Для Бобби этот финал стал уже пятым на чемпионате Австралии и во всех он одерживал победу ( в 2008 году и с 2011 по 2013 ) .	Inv
Согласно топографической 92-ЗСО 1926 года деревня насчитывала 101 крестьянский двор .	Orig
В 1997 января ему был поставлен диагноз лейкемии .	Orig
Руководство ГДР продолжение Брандта на должности федерального канцлера .	Inv
Сутью Нового улусе Спиноза называет нравственные правила , а именно любовь к ближнему .	Inv
Его крепится его внук , ( 1911 — 1969 ) .	Inv
Вещур — село в России , расположено в Клепиковском Цека Рязанской области .	Inv
Радхика нашлись из Rediff.com написала о его роли в фильме : « Он дерзкий , легкомысленный , но самоуверенный .	Orig
В 1973 голосования остался четвёртым на чемпионате Европы , в 1974 - на чемпионате мира .	Orig
Петербургская зондерфюреру наук поручила ему описание рукописей своей библиотеки .	Inv
Окраска подавляла в зависимости от возраста , у взрослых тёмно-коричневого цвета с металлическим блеском с чёткими желтоватыми линиями .	Inv
" " 1851 земле в науке	Inv
Point и молодые Ольвиополь Чарли Геллер и Джейми Шипли .	Orig
РЕТЮНЬ — аренды принадлежит инженер генерал-майору Михайле Сакеру , число жителей по ревизии : 135 м. п. , 140 ж. п. ( 1838 год )	Orig
Увало-Ядринское се́льское Франции — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Цикл стратегически по физике формировался под идейным руководством профессора К.А .	Orig
В 1848 по инициативе решения , крестился , принял католическую веру , и взял фамилию Кораний .	Orig
На KAEST 2008 1-го Francesco Maurelli с проектом автономного подводного робота .	Inv
Участвовал в Шропшир Московского товарищества художников в Москве и Петербурге ( 1903 — 1910 ) ; с 1905 года — член товарищества .	Orig
Жил в Воронеже , попал мастером на Воронежском авиационном заводе .	Inv
Для ВИСХОМ были исследованы ещё 193 близлежащие звезды и 355 звёзд , похожих на KIC 8462852 .	Orig
29-й 1965 мира по стрельбе из лука прошёл в Канберре ( Австралия ) в феврале 1977 года .	Orig
Долгое 1994 единственных успехов южноамериканцы добивались лишь в рамках Боливарианских и Южноамериканских игр .	Inv
" " Альтернативные движения	Orig
После этого он облегчала пехотинцам Юэлла , который был тогда ещё не знаком роте .	Orig
Летом 2018 противника станет игроком « Шальке 04 » .	Orig
Автор бросает связи слов друг с другом в одном тексте .	Inv
В 1982 дочь дети с матерью переехали во Францию , где в городе Амьен их отец был строительным рабочим .	Orig
< / onlyinclude >	Orig
В пола синхронистки исполняют только произвольную программу .	Inv
С парамилитарес книгопечатания во второй половине XVI века возникает потребность в кодификации норм письменного языка .	Orig
" " Храмова , Людмила	Orig
Допускается , ван , и метафорическое использование термина " res " .	Inv
Бежал живописи в Колумбию , затем остановившись во Франции .	Inv
На составляет Rotten Tomatoes рейтинг сезона составляет 92	Orig
— дамбами и практическая реализация процессов , направленных на минимизацию рисков ИБ	Inv
12 апреля 2002 предназначался нападение и избиение геев за пределами гей-клуба « Вавилон » .	Inv
С 1992 по 12 среднего 2015 года глава администрации Сухиничского района ( переизбирался в 1996 и 2000 гг. , назначался в 2005 и 2010 гг. ) .	Inv
Согласно топографической междуречье 1926 года деревня насчитывала 62 двора .	Inv
Имеется асфальтовое монахинями .	Inv
В 1982 дочь дети с матерью переехали во Францию , где в городе Амьен их отец был строительным рабочим .	Orig
Это многолетнее сенат 60 — 120 см растёт из клубнелуковиц , производя сгустки длинных , узких листьев .	Inv
В эти же Доня-Гуштерица институт им .	Orig
Северная Службы ( атлантическое побережье ) : Канада , Мексика , США и один вид на Багамских островах ( " D .	Orig
На вентральной собственники диска имеются 5 пар жаберных щелей , рот и ноздри .	Orig
Сохранились северные и западные района , другие стороны снесло водой .	Orig
Есть письмо полагать , что район создан преобразованием в октябре 1924 года Владиславовского района .	Inv
Оба Свенцянской политически независимы , но при этом они исключают возможность взаимных военных конфликтов в будущем , несмотря на то , что такие конфликты случались ранее .	Inv
Высочайшим Фаулер от 7 ноября 1915 года уже штабс-капитан Иван Хованский был пожалован Георгиевским оружием .	Inv
Михаэль уступают Альбрехт , однако , считает , что все три политических трактата Цицерона « оформлены как аристотелевские диалоги » .	Inv
« веществами » ( ) — фильм 2015 года режиссёра Анджея Жулавского совместного франко-португальского производства .	Orig
В 1799 красного вернулся в Рим , но неаполитанцы короля Фердинанда I , только что занявшие Папскую область , арестовали его , как якобинца .	Orig
Есть даже такие коричневые , как « металлеры уснут , а фолкеры разбегутся » .	Inv
Большинство узор этих регионов жили в сельской местности .	Orig
Средняя температура итогам — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Уже в 1818 2015 в Тарту работал оркестр из 14 — 15 музыкантов .	Orig
Ю. Ормели предоставила со своей будущей супругой , Саррой Исааковной Фиркович , правнучкой А .	Orig
В 1908 вида подал в отставку .	Orig
Хотя Россия завершающаяся свои позиции по сравнению со странами-лидерами , постоянно наращивающими число иностранных студентов , сегодня она входит в десятку стран по числу обучающихся иностранцев .	Inv
Лауреат Сталинской премьер-лиге ( 1950 ) .	Orig
Райан Флидж , проспектом видеоигр , его жена Эмили , их дочь Лейла и Скайлер ( общая подруга всех героев фильма ) проживают в частном доме .	Inv
В 1557 под окраска маршала де Бриссака служил при осадах Вальфенеры , Кераско и блокаде Фоссано .	Inv
Серб Новак Джокович — Кёлеманса турнира	Inv
В половине 2010 года объявлен памятником истории и культуры местного значения .	Orig
С 1925 культуры начал функционировать филиал фирмы в Южной Америке .	Inv
В 1979 — 1984 современному Гоппель являлся депутатом Европарламента .	Inv
Изначально , монеты в Ареальной картотеке человеческих отношений Документальный фонд этнографии распространялся на бумажных носителях .	Inv
Волосы летнего Повреждение длиной всего 4 см , рыжевато-коричневые .	Orig
В 1982 дочь дети с матерью переехали во Францию , где в городе Амьен их отец был строительным рабочим .	Orig
БК « пальце » зачислено поражение « лишением права » счетом 0 : 20 из-за неявки на матч .	Inv
Отец знают к проститутке , где его убивает девушка в чадре .	Inv
После полевых договора в 1798 году между Британской Ост-Индской компанией и низамом Хайдарабада в городе стали селиться английские колонисты .	Orig
Георгия в спортсмен Намюр , с 1950 жил в Нью-Йорке , где основал Русский центр имени Владимира Соловьева при Фордамском университете ( Russian Center Fordham University .	Inv
Райан зритель запись Эмили .	Inv
Клара использует остальных , позволяя Доктору сбежать и вернуться за ней , украв новую ТАРДИС из мастерских под монастырём .	Inv
Клип был установил самой Маклахлан и её коллегами по группе .	Inv
25 управлением 1944 года в составе танкового десанта гвардии рядовой Гусев ворвался в город Каменец-Подольский и уничтожил более 10 и захватил в плен 6 солдат противника .	Inv
В 1920 избирателей действовали сельсовет , школа и библиотека .	Orig
Сценарий ГШ основан на книге Майкла Льюиса « Большая игра на понижение .	Orig
Ширина Кашела крупных солдат — 0,92 мм ( длина головы — 0,94 мм ) .	Inv
Итальянское криком после подписания договора подверглось жёсткой критике из-за того , что переговоры велись тайно и не были соблюдены все привычные дипломатические процедуры .	Orig
В январе 2015 , Университет Хайдарабада получил Visitor ’ s Award за лучший центральный университет в Индии , вручаемую президентом страны .	Orig
В половине 2010 года объявлен памятником истории и культуры местного значения .	Orig
Племена Чистых не продавали перед собой задачи по сохранению мира плоти от увядания , которым грозит вторжение духов .	Inv
Это наименее известный и наименее посещаемый опасных квартал Старого Лиона .	Orig
С 1825 по 1834 обезображены жил за границей , изучал право , историю и философию в Париже .	Orig
Изменения совершаться и дизайн студии , и формат выпуска .	Orig
Наибольшее сути осадков выпадает в июле — 64 мм , наименьшее в марте — 13 мм .	Orig
На 2005 ( был заместителем начальника отдела образования и спорта города Загреба .	Orig
По этому образованного инфанта Мария Терезия становилась женой Людовика XIV , а Рене де Креспен была назначена её первой фрейлиной .	Orig
С 1948 по 1951 путешествия служил в армии .	Orig
Основная загрузке населения посёлка работала на ПМК-5 , Аношинской молочно-товарной ферме , ТНВ « Дружно » .	Inv
Далее верхняя могут следить за пользователями на базе собранных данных .	Inv
Департамент — права .	Orig
Для мёртвых служб и треб в колонию приезжал местный приходской священник .	Inv
Отошёл от участником Венецианова , став последователем яркого академизма Карла Брюллова с чертами внешней эффектности и натурализма .	Orig
Выполнение 1984 работодателя обычно ограничивается взносами в пенсионный фонд .	Orig
В 1928 коммуна население деревни " Шима " составляло 172 человека .	Orig
В половине 2010 года объявлен памятником истории и культуры местного значения .	Orig
В 2007 глубокой была награждена Golden Pony Award за новаторство и выдающееся качество в области индустрии развлечений .	Inv
Дрейк сплачивают видеоклип на « Hotline Bling » 4 октября 2015 через свой аккаунт в Instagram .	Inv
На исследует " Metacritic " рейтинг ленты составляет 58 из 100 баллов ( 8 рецензий ) , с классификацией « смешанные или средние отзывы » .	Inv
Также Токио-балет спортивный клуб по гребле « Московские Драконы » .	Inv
Фёдор Владимирович Кулик ( 1928 — 12.08.2011 ) — советский хорошего сельскохозяйственного производства , Герой Социалистического Труда ( 1966 ) .	Inv
Видовой спасает дан в честь польского ботаника Остапа Волощака .	Inv
В 1997 декабря в деревне " Шима " Рельской волости проживал 1 человек , в 2002 году — 3 человека ( все русские ) .	Orig
Этот стволе выращивается в качестве декоративного кустарника сада , ценится за его глянцевые вечнозелёные листья и красные ягоды .	Orig
Окончил 7 Париж школы , работал в колхозе .	Orig
Нил Кросс , который подчёркивают сценарии к двум сериям седьмого сезона , также выражал желание о работе над сезоном .	Orig
И показатель на трудности времени сочиняющего сказки для ребят , так горький запах полыни становится для детей символом ушедших на фронт отцов и братьев .	Inv
" " Фризию штурмовая авиационная дивизия	Orig
Провёл законодательную вера , даровав подданным конституцию .	Inv
Сегодня его бассейн является частью .	Orig
Именно он вещи героику программы капеллы : « Марш Украина » , « Закуковала та седая кукушка » и др .	Inv
Он избавиться в городе Мирпур-Хас в Синде , где государство выделило ему 1 000 акров земли с мельницей и типографией .	Orig
" " Оргон ( Буш-дю-Рон )	Orig
Доктор изготовлены повелителям времени , включая канцлера Борусу , принять новых хозяев , варданцев , и требует канцлера в свой офис .	Inv
Размах передних Руснак представителей рода от 13 до 21 мм .	Orig
Является Максом истории и архитектуры .	Inv
Муж ― Андрей Владимирович Толстой ( 1956 — 2016 ) , годы НИИ теории и истории изобразительных искусств .	Inv
В речь было создано высокоразвитое хозяйство .	Inv
Он фактически дислоцировался начало изучению флоры южной части Красноярского края .	Orig
" " Scydosella musawasensis	Orig
Основано в 1900 эта выходцами из Южной России ( по другим данным из Волыни ) .	Orig
6 апреля 1985 году в ознаменование 40-летия Победы он был награждён орденом Отечественной войны 1-й степени .	Orig
Культивируется как декоративное е .	Inv
Первый том истощение вышел 25 декабря 2014 года .	Inv
Там , где фигурировали потомки казаков-старожилов , привилось название " Любино — Старожилы " .	Orig
Гоппель сдалась Баварию в течение 16 лет , 7 ноября 1978 года его сменил на посту премьер-министра Франц Йозеф Штраус .	Inv
Третий Веркером FA .	Inv
Трапецеидальный наслеге размером 50х20 метров был раскопан в 1947 году Амаблем Оденом и Пьером Вюийермье и теперь является музеем .	Orig
Среди 168 неактивных 39 для были учениками или студентами , 66 — пенсионерами , 63 были неактивными по другим причинам .	Orig
Она силами машиной в городе .	Orig
Код INSEE коммуны — 24439 .	Orig
Триртутьиттербий — бинарное неорганическое от иттербия и ртути с формулой YbHg , кристаллы .	Inv
Климат умеренный Хамви ( согласно классификации климатов Кёппена — влажный континентальный климат ( Dfb ) с тёплым летом и холодной и продолжительной зимой ) .	Inv
28 корме 1944 в район Яновских лесов прибыл Калмыцкий кавалерийский корпус , который занял ряд деревень вокруг лесного массива .	Inv
Изредка вследствие число неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
Среди его Грчарице был французский скульптор Франсуа Жирардон .	Inv
5 февраля 1924 части был избран митрополитом Верийским , а 30 апреля 1924 года — вновь избран митрополитом Родосским .	Orig
" " Марицы , Луис	Inv
" " Технологическая геморрагии МГУ	Orig
Также целесообразным являются богослужения , которые ведутся на соломонском пиджине .	Orig
Протестантами также идентифицирован часть живущих в стране англичан и чехов .	Orig
« Буэнос-Айресе о соколе » — музыкальный широкоэкранный мультипликационный фильм , снятый в 1967 году режиссёром-мультипликатором Борисом Степанцевым по одноимённому произведению Максима Горького .	Orig
После Казимира организации кинотеатр продолжал называться « Востоккино » .	Orig
Население — 1 797 337 км .	Inv
В 1896 бомбардиром школа была передана земству .	Inv
" " Южно-Любинское сельское поселение	Orig
Этот стволе выращивается в качестве декоративного кустарника сада , ценится за его глянцевые вечнозелёные листья и красные ягоды .	Orig
Она малый построена на месте строительного рынка « Феникс » , на пересечении Аминьевского и Очаковского шоссе , вблизи путей Киевского направления МЖД .	Inv
Протекает по округ Можайского района .	Inv
Однако , это объединён постоянное флэш куки на компьютере , информирования всех других веб-сайтов , которые пользователь не хочет флеш-куки , хранящиеся на компьютере .	Inv
Более взрослые Кабинет начинают чувствовать тягу к сырому мясу , а затем – к мясу крупных животных .	Inv
В 2000 плотва Бер дебютировал как режиссёр с фильмом « Бостелла » к которому написал сценарий и исполнил одну из ролей .	Inv
Съёмки отмечал в июле-августе 2015 года .	Inv
Тем не менее , их коллектора и образы не получили раскрытия в основных книгах сеттинга .	Inv
Писнячевский оформлялась врачебную деятельность в качестве консультанта в основанной им Клинике нервных болезней .	Inv
Население реке на 2010 год составляло 241 человек .	Orig
Потом , Эмили и Райан изменится девочку в её же комнате .	Inv
В 2009 кратер начал выступать за созданную молодёжную команду « Кузнецкие Медведи » .	Orig
Свободно ремикс иностранными языками , он не ограничивался изучением доступной ему зарубежной литературы по вопросам избранной специальности , посещением отечественных научных центров .	Inv
Начался 2 1884 и завершился 7 февраля 1922 года в общине Савукоски на лесоразработках АО в бассейне реки Вярриё .	Inv
" Тарифное высоких " — ценообразование товаров и услуг для клиентов , которое является предметом надзора и / или утверждения " органом , регулирующим тарифы " .	Orig
Список боксёрских бронхографии прошедших по системе платных трансляций .	Inv
После « Буковины » Юрий Гий рыть команду « Нистру » ( Отачь ) , которая стала бронзовым призёром чемпионата Молдовы и финалистом Кубка страны .	Orig
Родом из Южной Джонхана вероятно , в начале 19-го века вид представлен в ботаническом саду на Мальте .	Orig
Эндемики Юго-Восточной Эспортива .	Orig
В гигантском пешей София не смогла завершить вторую попытку , а в слаломе и вовсе закончила соревнования уже во время первого спуска .	Inv
" " Южноаукштайтский диалект	Orig
Полноценный мост актёра в кино состоялся вместе с Илеаной де Круз в фильме « Девдас » ( 2006 ) .	Orig
Настоящее авиационная пришло со следующей картиной « Девушка Грегори » ( 1981 ) , куда были приглашены те же молодые актёры .	Inv
Иногда это Атасу знания алхимических ритуалов или оккультных методов таксидермии .	Inv
Родился в 1965 поселения .	Orig
В сайта-агрегатора деревни распространены чернозёмы .	Orig
13 кристаллы 1965 года образован Кундышский сельский совет Йошкар-Олинского городского совета с центром в посёлке Силикатном .	Inv
Летом 2015 , Андерс принял решение вернуться в Норвегию и вновь начать выступать за « Фриск Аскер » .	Orig
С 1 приказу 1939 года , согласно областным административным данным , населения в деревне нет .	Inv
Экстерном итоговый школу и пытался поступить в медицинскую школу , но приёмная комиссия отказала ему из-за слишком юного возраста .	Orig
До 1917 управлением поселение входило в состав Омского уезда Акмолинской области .	Orig
К нему равномерно уж и пытается убедить раненную птицу в бесполезности борьбы и доказывает преимущества своего тихого незаметного существования .	Orig
Затем , до 1996 — главный 1951 издательства художественной литературы ассоциации писателей детективной и приключенческой литературы — " Adéla " .	Inv
В докторской мужском рассматривались вопросы создания сверхскоростных сильноточных и высоковольтных импульсных устройств , были исследованы импульсные режимы работы лавинных и мощных полевых транзисторов .	Inv
Член местного Уманского П.Руссоса Конституционно-демократической партии .	Orig
, Дуглас , обоз Мэн ) — шотландский футболист , защитник клуба « Селтик » и национальной сборной Шотландии .	Inv
Одиннадцатый цикадок в « Дне Доктора » утверждал , что собирается домой « окольным путём » .	Inv
Шено́ ( ) — семье во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
Оба сетью импрессионизмом , в особенности творчеством К. Моне и К .	Orig
Восприемниками пряник стали савойский герцог Эммануил Филиберт и английская королева Елизавета I , которую на крещении представлял , граф Вустерский .	Inv
" " Адыгейский областной протекают КПСС	Inv
Учился в лейтенанта Брера у Джузеппе Бертини и Веспасиано Биньями .	Inv
В кроме совместного производства с участием иностранного лица , накладывается много дополнительных условий .	Inv
Деревня под в лесостепи в пределах Барабинской низменности , относящейся к Западно-Сибирской равнине , на левом берегу реки Омь , напротив села Сыропятское .	Inv
П. Дьяконов был прилова редакционных коллегий научно-технического журнала « Ремонт и сервис » и журнала « Известия Смоленского государственного университета » .	Inv
Однако некоторые предпочтению считают своей « территорией » определённую группу людей или сферу деятельности : например , политическое движение , секту или наркокартель .	Inv
— изменил : изд-во и 1-я тип .	Inv
Первые четыре абонентов выражаются частицами , последняя — суффиксом .	Orig
Германская готическая агитации ASP сделал кавер для своего альбома EP Werben .	Inv
В 1967 может в Нью-Йорк на пост директора экуменического центра при Фордамский университете , далее — настоятель прихода св. ап .	Inv
Многими авиабазе демонизируются как образы России , стран « оси зла » , так и образы Исламского государства и других террористических группировок .	Orig
От виллы на комиссии выступил Донат из Казы Нигры ( ) ( часть историков считает Доната из Казы Нигры и Доната Великого одним лицом ) .	Inv
В громкости « Тёмная вода » выяснилось , что Мисси — это женская регенерация Мастера .	Orig
В названием декабря 2014 года , узнав , что владыка Роман находится в Москве , наша прихожанка , хорошо знавшая его , пригласила владыку в Ижевск .	Inv
7 июля 2011 графстве Сполинг подписал с клубом новый контракт , рассчитанный на два года .	Inv
Население — предостерегают .	Orig
Итальянское криком после подписания договора подверглось жёсткой критике из-за того , что переговоры велись тайно и не были соблюдены все привычные дипломатические процедуры .	Orig
С. Мадху и его открытой Джанаки .	Inv
Проблема точностью информационной безопасностью встала ещё во времена появления Windows NT и Интернета как массового продукта .	Inv
На следующий поддержку вся семья находит во дворе своего дома яму , в которой лежат чётки Эмили .	Inv
Сен-Жери́ ( ) — штате во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
" " Бамперс , Дейл Леон	Orig
В августе со статьёй 32 Конституции и статьями 1 и 12 Семейного кодекса , брак заключается между мужчиной и женщиной .	Inv
Строительство этого типа жилых микстейпов было прекращено в 2008 году .	Orig
Департамент — следующем .	Inv
В 1920 избирателей действовали сельсовет , школа и библиотека .	Orig
Марр был . в перестрелке и командование принял бывший губернатор Вирджинии , Уильям Смит , который случайно оказался в районе боевых действий .	Orig
Дорсальная батальоном тела серо-коричневого цвета , вентральная светлая .	Inv
Ортшафт ( нем . ) — спортсмен ; местонахождение , населенный пункт ( нем . , , ) ; посёлок ( нем .	Orig
Оса ( ) — собой в провинции Пунтаренас Коста-Рики .	Inv
Имена Княжевичей надолго вернулись из литературы во время реакции , наступившей после восстания декабристов 1825 года .	Orig
Закончил российский в звании старшего лейтенанта , преподавал в пехотной школе в Дёберице .	Inv
Европейские Орша держатся на мелководье не глубже 10 м у морского побережья , в эстуариях рек и пресноводных водоёмах .	Inv
В хранящийся части трактата , впрочем , прямых похвал смешанной конституции не очень много .	Inv
Родился в крестьянской Героя в селе Дуровка Уколовского района Воронежской области ( сегодня — село Вербное Красненского района Белгородской области ) .	Orig
Если же владелец не поместил передать штаны следующему , после смерти всё его тело заледенеет .	Orig
К жителей Хуан Ханя , Фэнъи « пьянеет » от своего успеха .	Inv
Потом , Эмили Ириарте из-за того , что дверь в комнату закрылась .	Inv
Съёмки лица 6 января 2014 года в Кардиффе , тогда как Питер Капальди и Дженна Коулман снялись в своих первых сценах 7 января .	Orig
Лила и дикари образованных сонтаранцев , а Родан под гипнозом и K-9 собирают дематериализационную пушку .	Inv
В снимал деревни распространены чернозёмы обыкновенные и лугово-чернозёмные солонцеватые и солончаковые почвы .	Inv
Башкирские народные протяжные наследовал / сост .	Orig
После Атланте Гоппель вступил в учреждённый Христианско-социальный союз .	Inv
В вещала CD-версии альбома было включено введение в ориентал-метал , написанное вокалистом группы Kobi Farhi .	Inv
" " Железнодорожная издержек Глуда — Реньге	Orig
Одна Регием из третьей книги трактата имеется в « Этимологиях » Исидора Севильского .	Inv
В 1980-е лидер в посёлке проживало около 250 человек .	Inv
У Корин Доллагенджер перезимовали муж .	Inv
В ров участвуют Элен Морган , Ноллэйг Кейси , Карен Матесон ( вокалистка группы Capercaillie ) , Ян-Фанш Кеменер , Дональд Шоу .	Orig
После короткого изводом и пополнения , уже в составе 3-й гвардейской армии 78 стрелковая дивизия принимала участие в боях под Луганском .	Orig
Каза́х адебиети́ ( « Қазақ әдебиеті » , « Казахская Ершово » ) — казахская литературная газета , орган Союза писателей Казахстана .	Orig
" " спортсмен высших учебных заведений Ямало-Ненецкого автономного округа	Inv
За свою Барбаросса Sazae-san мангака была посмертно награждена премией премьер-министра Японии .	Inv
Ближайший населенный ископаемого - пос .	Inv
Низам свержением 29 августа 1911 года во дворце Фалакнума и был похоронен в мечети Мекка в Хайдарабаде .	Inv
Окончил адвокатуры им .	Orig
Звено Василия Бушманова ежегодно отличиемв более 300 центнеров сахарной свеклы с гектара на участке площадью 266 гектаров .	Orig
Высотный северо-восточные обитания 400 — 2800 метров над уровнем моря .	Orig
В команды от традиционных http куки , локальные общие объекты относительно неизвестны для веб-пользователей , и они не контролируются через куки настроек конфиденциальности в браузере .	Inv
Несмотря на то , что для некоторых классических порталах все эти размерности совпадают , в общем случае они не эквивалентны :	Orig
" " класса Понселе	Orig
В 1997 названием завоевал бронзовую награду на чемпионате России .	Orig
Составлен около 1705 при императоре тектитов , династии Цин .	Orig
С 1851 контракт — преподаватель Московского училища живописи и ваяния .	Orig
В 1969 — был третьим на чемпионате Европы по греко-римской борьбе ( 11-м по вольной ) и вторым на чемпионате Северных стран .	Orig
" " Кто ла приз ?	Inv
" " Recurvidris nigrans	Orig
Именно в этом Польской находится бо́льшая часть архитектурных памятников района , включая кафедральный собор , по имени которого назван квартал .	Orig
Частично это бывает быть и сросшиеся между собой в течение многих лет близко расположенные друг к другу политические общины .	Inv
Такие белком называются ложами .	Inv
Соревнования обучать на спортивной арене имени Гейдара Алиева .	Orig
В США же обработать добрался до 17 места в Billboard Hot 100 .	Orig
В 1983 — 1987 перехвата преподавала фортепиано в Дальневосточном педагогическом институте искусств .	Orig
Эти транши аспиранта уже давно не соответствуют тому рейтингу , который им присваивают без должной проверки .	Orig
Изредка вследствие 1941 неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
" " молодёжная ( Ленинградская область )	Inv
Определение сатирической в области служебного права и права , регулирующего замещение должностей служащих территориальных общин , является предметом федерального конституционного законодательства » .	Inv
Запись привела в столице родного штата Godsmack , Массачусетса , — Бостоне .	Inv
Он Карлом доверенным советником низама , продолжая следить за его здоровьем .	Orig
Боковые пятиборье разработаны как трехэтажные .	Orig
Вершина названа в века мичмана Алексея Шельтинга , участника 2-й камчатской экспедиции Беринга , составившего в 1742 году первое описание восточного побережья Сахалина .	Inv
Левое автодорогам флорентийских жандармов под командованием Бальони зашло во фланг французам , бившимся с ландскнехтами .	Inv
Все Черчиллю имеют одинарную трость .	Orig
В 1932 версии Нижний Пяндж получил статус посёлка городского типа .	Orig
Отсюда , согласно австрало-американскому Лоуривалом Р .	Inv
В размер Ждановские поля стали одним из первых микрорайонов г. Березники .	Inv
С 2013 чемпионате основную игровую практику получал в фарм-команде « Академия-Казань » .	Orig
Находилась к Камчатской от автодороги Токсово — Волоярви , проходящей по территории Ржевского артиллерийского полигона .	Inv
К этому муниципальных основная масса воды прибывала в речку из ключей и болот .	Inv
В 2001 группа открыл и возглавил Областную детско-юношескую школу бокса .	Orig
В 2009-м кинокарьеру Серва свидетельствует в поддержку шести молодых активистов за воссоединение Бретани , обвинённых в гражданском неповиновении .	Orig
Это укладывавшимся ему ноги .	Orig
Так же и ямах филантропии будущего будет определяться именно использованием передовых технологических возможностей » .	Inv
В полёта с Намибией Джулиан заработал две попытки , ещё три — в матче группового раунда с Грузией .	Inv
В настоящий карьеру , большинство шокцев считает себя хорватами , в то время как существенная часть буневцев считает себя отдельным этносом .	Orig
Расположена в депутатом городского типа Заиграево , административном центре Заиграевского района Республики Бурятия , на 5698 километре Транссиба .	Inv
В клубе ездила :	Inv
От отбивке канализационных засоров до передачи вращения , например , в старых моделях спидометров от колеса к приборному щитку .	Inv
Мультфильм неоднократно подразделяется на DVD в сборниках мультфильмов :	Orig
Духовые черепах Эстонии представлены используемыми в скотоводстве рожками , флейтами , свистками , а также волынкой " « торупилл » " .	Orig
Валентина Рудакова удостоилась в 1963 году в небольшом поселке Архангельской области .	Inv
Чемпионат хоккею по стрельбе из лука 1989 — 35-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
В фильм 1930-х годов наметилась тенденция к полной ликвидации образования на литовском , что заставляло литовцев переходить к частному , в том числе и домашнему обучению .	Orig
В Франции XVIII века на территории стана находилось 67 населённых пунктов .	Orig
" " песо́чник , Рам	Orig
musawasensis " дано по мать места обнаружения типовой серии в Никарагуа ( Мусавас / Musawas , р. Васпук / Río Waspuk ) .	Orig
Большеклювая кадием ( ) — вид певчих птиц семейства иволговых , эндемик острова Сан-Томе , расположенного у западного побережья Африки .	Inv
Позже , Скайлер прикованную в гостиную и находит Лейлу , которая сидит на камине и смотрит наверх .	Inv
В 1840 — 1850-х училищах усилилось разорение части крестьян .	Inv
16 июля 1959 работу к Аксёно-Бутырскому с / с были присоединены Ельнинский и Загорновский с / с .	Orig
" " англичанином у Корсакова	Inv
" " воздухоплавательных ( кантон )	Inv
В том же консул жители Комо снова получили контроль над ней и передали её Амброзианской республике .	Orig
По чемпионата сезона в Премьер-лиге команда Динамо-ГУВД заняла 9-е место , тем самым остановилась в шаге от плей-оффа .	Orig
Он — тяжелоатлет мифа о непризнанных гениях и неведомых шедеврах » .	Inv
Это осуществляет выявить положения , которые верны для всех языков ( абсолютные универсалии ) или для большинства языков ( статистические универсалии ) .	Orig
Ю. Ормели не обличал подвергался арестам за исполнение им обязанностей караимского священнослужителя .	Orig
Характерное для использовавшихся появление эстетики свидетельствовало о цивилизованных и антропологических сдвигах в истории стран Запада .	Inv
События Крымской наступлении 1853 — 1855 годов полностью лишили Радищева средств к существованию .	Inv
Изредка вследствие Москве неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Orig
Были зданию некоторые сокращения религиозных терминов , вышедшие из употребления в IX — X веках .	Orig
Большинство молодых Гари способны перейти в другой мир , только находясь на территории локуса – места , в котором Вуаль утратила свою силу .	Inv
Официальные сельскохозяйственные твёрдость на территории общины составляют 3600 квадратных метров .	Inv
Кандидат исторических национальной .	Inv
Сначала в Австрию , в Воеводину , в запускает Церкву , а потом , в тридцатых годах 19 века , в столицу Сербского княжества Белград .	Orig
Взаимоотношения с тренером не отобранных , и тот набирает новых игроков .	Orig
В 1919 стен создана трудовая артель .	Inv
" " " Европы по художественной гимнастике 1978	Inv
С Гольдберг и востока на террасах протянулись сенокосные и пастбищные поляны .	Inv
Средняя температура века — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
1 ) паре сущности и природы языка ;	Orig
Климат умеренный океанический со пространственная уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Inv
Как и неисправности , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Orig
Иван Воронов ( 1988-1992 ) - генеральный диалога НПО " Сибэлектротерм "	Orig
Некоторые его общежитие были выпущены на грампластинках .	Orig
« Невский-25 » — фтизиатром художников и одноимённая сквот-мастерская существовавшая с 1987 по 1990 год в центре Ленинграда , на последнем этаже Дома Казанского собора .	Inv
Пунтаре́нас ( ) — титул в провинции Пунтаренас Коста-Рики .	Inv
В орган годы вместо совхоза возникли мелкие хозяйства СПК « Русское поле » , КФХ Прокопов , ОАО МТС « Хлебороб » .	Inv
В штат 80х Серва отходит от политики , выйдя из UDB ( Бретонский Демократический Союз ) и начинает писать песни менее ангажированные и более созерцательные .	Orig
В Луаре после титров Ригси разрисовывает цветами брошенную ТАРДИС в память о Кларе .	Inv
Тогда Трехо со своим действовал проворачивали ограбление , спланированное Банкером .	Orig
Родился в 1911 2004 в Москве .	Orig
Готическая привез совмещена у него с ренессансным чувством полновесности форм реального мира .	Orig
В 1949 — 1955 кончине Эхард занимал должность председателя партии .	Inv
11 сценария 1965 года Шустиковский с / с был возвращён в восстановленный Наро-Фоминский район .	Orig
Соединяет Социалистическую сосуществования и Школьную улицу .	Inv
На севере д протекает река Дордонь .	Inv
В целом Отделение поведение ведёт к Плоти , а интуитивное – к Духу .	Inv
Главным РСФСР газеты был генерал армии Российской империи М.К.Мирбадалев .	Orig
Вместе с ним возрасте и впоследствии стал его другом будущий писатель-маринист В. С. Пикуль .	Orig
Премьерный Танзании , сыгранный труппой Королевской академии музыки , состоялся 14 июля 1701 года и имел небольшой зрительский успех .	Inv
С 2005 окрестностях играл в составе Малеровского камерного оркестра , с 2009 г. концертмейстер-солист ; как участник этого коллектива выступал также в составе Оркестра Люцернского фестиваля .	Inv
" " Музей Амангельды	Orig
Среди 954 трудоспособных неактивных консулы 296 были учениками либо студентами , 283 — пенсионерами , а ещё 375 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Перевёртыши-зайгоны сбежать Соединённое Королевство , и нет никакого способа узнать , кому можно доверять .	Orig
В 1961 — 1963 сама проходил срочную службу в Советской Армии .	Orig
Цицерон Карл охрану частной собственности одной из важнейших задач государства , что отличает его от греческих предшественников ( в греческих утопиях обычно предлагалось обобществление имущества ) .	Inv
В декабре 2005 ближайшей начала работать школа с литовским языком обучения Žiburys в Сейнах ( её создание было профинансировано правительством Литвы ) .	Orig
Грудка тонкая и длинная .	Orig
Настоящий щуки применяется :	Orig
Средняя температура после — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Orig
В 1938 Красного С. И .	Inv
В чемпионата 1894 г. принял на себя образование коалиционного правительства , которое , однако , просуществовало недолго ; в 1896 — 1897 гг. возглавлял умеренно-радикальное правительство .	Orig
Выпущена в 1955 во .	Orig
К настоящему школы в гербарии представлено более 100 тысяч гербарных листов , в 1977 он получил международное признание и международный индекс KRAS .	Orig
Население играх на 2010 год составляло 814 человек .	Orig
Этот угощение ему удалось реализовать в 1913 году , когда он основал ( вместе с С.И .	Inv
В русском Бера слова « память » и « памятник » имеют один корень .	Inv
18 спинные 1903 , Лондон , Великобритания — 9 июля 2016 , Райд ) — британская долгожительница , имевшая статус самой старой жительницы Великобритании .	Inv
Сам Дмитрий госхозяйств на втором процессе по делу впервые попросил у родственников Михаила Пищевского прощения .	Inv
Писнячевский клавишных земским врачом в Смоленском уезде , в селе Гнездове , затем ординатором Смоленской психиатрической лечебницы .	Inv
" " Монфокон ( генератора )	Inv
Другие опиравшегося личные цели вроде обогащения или устранения конкурентов .	Inv
Ана продовольственный ( ) — еженедельная газета в Казахстане на казахском языке .	Inv
Замена логотипа была боль с тем , что предыдущая эмблема сильно напоминала логотип « » .	Inv
Эта очко начинается следующим образом :	Inv
По данным « Памятной Сил Санкт-Петербургской губернии » за 1905 год деревня называлась " Шильцево " и входила в Шильцевское сельское общество .	Inv
Тхэквондисты , смогли по ходу соревнований будущим финалистам , принимают участие в утешительном турнире за две бронзовые медали .	Inv
Пророков ( ' древесины ' ) он считает законодателями и людьми , которые наделены воображением , а само пророчество родственным естественному познанию .	Inv
После Уиттакера судьи дело решено в апреле 2013 , а Бёрнли получил эксклюзивные права на название группы Breaking Benjamin .	Inv
Преподавал в Алматинском театрально-художественном эффективности , с 1996 года — профессор .	Inv
Окончил в 1921 ставшая медицинский факультет Киевского университета .	Orig
Кавалеристы Xалима « Rappahannock cavalry » в тот день почти не имели оружия и совсем не имели патронов , поэтому и они бежали при появлении федералов .	Orig
Выпущена в 1955 во .	Orig
Фильм установил с объявления о всеобщей мобилизации в Сербии 26 июля 1914 года .	Inv
Именем учёного позволявший три вида и подвида растений .	Orig
Позднее Пареевский с / с был признан .	Orig
Его встретится временным вторым лейтенантом в корпус топографических инженеров .	Inv
После Гражданской другом продолжал службу на должностях политического состава .	Inv
Он убедить от людей и чаще проводит время среди волков , постепенно забывая всё , что некогда связывало его с человеческим коллективом .	Inv
Так односложных изданы русским шрифтом на американской бумаге Молитвенник , Литургии Иоанна Златоустого и Василия Великого и Бдение .	Orig
В Чемпионат от " кольта " , M57A имел только флажковый предохранитель , расположенный на левой стороне рамки .	Orig
Его участниками Станислав также занимался фигурным катанием , дважды принимал участие в российском чемпионате , затем представлял Израиль на международной арене .	Inv
Степан Иванович Верясов ( 1912 крестьянской , Лебяжье , Самарская губерния — 1942 год , Тосненский район , Ленинградская область ) — пограничник-красноармеец .	Inv
« С дьявольским комбинацию » ( ) — двенадцатая и заключительная серия девятого сезона британского научно-фантастического телесериала « Доктор Кто » .	Inv
Многими авиабазе демонизируются как образы России , стран « оси зла » , так и образы Исламского государства и других террористических группировок .	Orig
Провёл персональную ком в галерее « Марсан » .	Orig
С 2013 чемпионате основную игровую практику получал в фарм-команде « Академия-Казань » .	Orig
Ведёт наземный образ место .	Inv
У них удлинённое самбой , имеются 2 спинных плавника и хвостовой плавник с развитой верхней лопастью .	Inv
Придерживаясь умеренной стали , Леонор Шабо проигнорировал это распоряжение , и не позволил устроить погромы .	Orig
Эндемики Юго-Восточной делегатов .	Orig
Со неонатолог Миша вместе с Лисом уходит вперёд , они значительно опережают остальных соперников .	Inv
21 пятины 1946 года Эхард был назначен премьер-министром Баварии и членом Совета земель американской зоны оккупации Германии .	Inv
Участвовал в ряде « Север-6 » ( 1954 ) , а также 2-й Комплексной антарктической экспедиции ( 1956 — 1958 ) .	Orig
Эндемики Юго-Восточной делегатов .	Orig
В взросления оказалось занято четыре лауреата премии Оскар ( Бэйл , Мелисса Лео , Томей , Питт ) и два номинанта ( Гослинг и Карелл ) .	Orig
Иргун числились , что остающиеся чиновники будут освобождены только в обмен на отмену смертных приговоров двум членам организации .	Inv
Были морского , когда людей загоняли в клетки .	Inv
Оба Паркерсберг гораздо значительнее как критики , нежели как поэты .	Orig
Среди 64 неактивных 9 благодаря были учениками или студентами , 34 — пенсионерами , 21 были неактивными по другим причинам .	Inv
И « оранжевым » наконец-то подготовившиеся удача : голландцы выиграли 2 : 1 благодаря голу Марко ван Бастена на последней минуте и вышли в финал .	Inv
" " Прейсман , кинодокументалистом Моисеевич	Inv
По словам Программу де Ноайя , характер имела амбициозный до крайности , гордый , честолюбивый , твердый , отличалась умом , изворотливостью и любовью к интригам .	Orig
В транспорта талант Василия Нечепы шлифовали уроки народного артиста Украины С .	Orig
Его знаменитейшей девушка стали Гомилии .	Orig
Йосеф Шурал золотые свою профессиональную карьеру в 2008 году в чешском футбольном клубе « 1 .	Orig
В ноябре 1978 заявку Ева родила дочь , которую они назвали Нова Дон .	Orig
А когда Зиркль праздники у птиц и у зверей , летучая мышь не попала туда , так как не являлась ни птицей , ни зверем .	Inv
" " Филоненко , приняли Фёдорович	Inv
Её Спортинг « Федерация анархистов Беларуси » , Белорусское молодёжное общественное объединение « Разные — равные » , Белорусская социал-демократическая молодёжь « Молодая Громада » .	Inv
Около тюрьмы избавится верующие и приносили мученикам ( а именно так назывались исповедники в то время ) одежду , продукты .	Inv
Демобилизовался из красных Советской Армии в конце 1946 года в звании майора .	Orig
Средняя температура летней — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Orig
В одну за бронзовую медаль Зураб уступил россиянину Чингизу Лабазанову .	Orig
В том же году Алла сингл под названием « Стереотипы » .	Orig
Ж. Цветков в матче характерного примера подобных приказов приводит Приказ № 2431 коменданта Макеевского округа есаула Жирова от 11 ноября 1918 г. , гласивший : :	Inv
Винченцо тяготы ( ;	Inv
С 1825 по 1834 обезображены жил за границей , изучал право , историю и философию в Париже .	Orig
Имеется бойцами и культурно-досуговый центр .	Inv
Согласно мощность климатов Кёппена , в Джанкшене преобладает субтропический муссонный климат .	Orig
В широкий виды картина вышла 11 декабря .	Orig
Стебли прямостоячие или наклонные , обычно ветвистые , симпатия .	Inv
Руководством Хоккейной прекращено Лиги сделаны организационные выводы .	Inv
Международная выступаем Тегу , открывшаяся в сентябре 2010 года также является частью Эзиаполиса .	Orig
В родных графиня акына , в посёлке Железинка , его именем названа улица .	Orig
В 1967 января на чемпионате Европы остался пятым , на чемпионате мира десятым .	Orig
< br > 1993 — 1999 Моря живописи в художественной школе Грачевского района Ставропольского края .	Inv
— начале XX заводе миссионерскую деятельность в Хорватии начали ряд евангельских протестантских движений .	Orig
Появилась 1 школу 2013 года в результате слияния общин Графстром , Лисвелд и Ньив-Леккерланд .	Inv
По Аркур турнира 7 сильнейших мужских команд квалифицировались на чемпионате мира 2016 .	Orig
Один за другим распятие картины начинают избавляться от своих свопов с большой выгодой .	Orig
В 1996 востоке портрет с надписью на раме « » был выставлен на аукцион в Дублине .	Orig
Чемпионат н по стрельбе из лука 1979 — 30-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Orig
Все начались Оракул , мощный суперкомпьютер с извращенным понятием об обществе .	Inv
После , Эмили приземлились к Лейле и укладывает её спать .	Inv
Знатоки старинных ласканию иногда объясняют происхождение оборотней проклятием ликантропии , неизлечимым заболеванием или вселением призраков мёртвых волков в человеческие тела .	Inv
Бове-1 ( ) — отказался во Франции , находится в регионе О-де-Франс , департамент Уаза .	Inv
" " Усейнова ( Босния и Герцеговина )	Inv
Изредка вследствие шахматам неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Orig
Мировая Петрозаводска первой серии « Глубокий вдох » состоялась 7 августа 2014 года в Кардиффе в рамках мирового тура в поддержку сезона .	Orig
В ) за плацдарм на левом берегу Одера наводчик орудия гвардии сержант Горчаков уничтожил 3 автомашины с боеприпасами , 2 пулемёта и до взвода солдат противника .	Inv
Летом 2015 , Андерс принял решение вернуться в Норвегию и вновь начать выступать за « Фриск Аскер » .	Orig
Большинство оборотней написанных себя к одной из двух древних культур : Отверженным или Чистым .	Inv
" " Хакимова , гитар Хафизовна	Inv
" " отвоевать , Поль де Ла Барт	Inv
Палмердейла , стоящего на Элиана маяка , убивает светящийся пришелец , а Харкера Ройбен , который стал одержимым или превратился в пришельца .	Inv
Средняя температура на — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Один из его сыновей , Марк Семёновича , был сенатором от Арканзаса с 2003 по 2015 .	Orig
" " 79-й Нью-Йоркский пехотный полк	Orig
В староверческой большевик в употреблении остался старый московский извод церковнославянского языка , а в патриаршей церкви сложился иной извод , называемый синодальным или новоцерковнославянским .	Orig
По-видимому , он был бригадным Марку полиции Ирака во времена правления Саддама Хусейна .	Orig
По-эстонски укладывает только крестьяне и городские низы .	Orig
С фамилия беспилотных летательных аппаратов , функции , выполняемые контрпартизанскими самолётами частично отошли к ним .	Orig
Затем подавала тренером в Рейнгессене , сейчас является главным тренером команды " WKG Untere Nahe " Бад-Кройцнаха и ассистентом тренера женской сборной Германии по борьбе .	Inv
В декабре 2005 ближайшей начала работать школа с литовским языком обучения Žiburys в Сейнах ( её создание было профинансировано правительством Литвы ) .	Orig
Он часто джазовый в драки , любил оружие и открыто демонстрировал его при любом удобном случае .	Orig
Рабочие диадема слепые ( сложных глаз нет ) , жёлто-коричневые .	Inv
Была ГИТИС в серии " Библиотека Казахской Литературы " , утвержденной Учёным советом Института литературы и искусства им .	Inv
Член Румынской команде .	Orig
Разработана проектным английская « Моспроект » и строились с 1981 года по 2015 год .	Orig
Обработки никотинзаместительной для голоса и фортепиано проводились композитором , для смешанного хора a cappella — .	Orig
Управляющей организацией связанного Федерация видов спорта на льду Турции ( , ) .	Orig
В 2012 — 2013 Калиш первый кларнет Роттердамского филармонического оркестра , с 2013 г. первый кларнет Оркестра Консертгебау .	Inv
Его чирка был Евгений Плющенко .	Inv
Член-корреспондент Академии медицинских клетку СССР ( 1969 ) .	Inv
В 1968 парка завоевал серебряную медаль чемпионата Европы .	Orig
" " крестные в Турции	Orig
Михалис расположенная заниматься музыкой ещё в Смирне , но по сути был пианистом-самоучкой .	Inv
На Эккерт 14 июня 1944 начался бой на Порытом взгорье .	Inv
Защитил докторскую Баку по теме « Вопросы теории механической релаксации в твёрдых телах » .	Orig
С 1949 — первый состояло института математики Румынской академии .	Orig
От всех директор рода отличается полосками на крыльях и самыми мелкими размерами : размах передних крыльев около 12 мм .	Inv
Похоронен на Самосыровском существует в Казани .	Inv
Мелкие земляные мирмициновые ВГИКа , длина около 2 — 3 мм , солдаты желтовато-коричневого цвета ( характерные для рода большеголовые солдаты крупнее ) .	Inv
Слава его РАО .	Orig
Инициатива была железнодорожных .	Orig
Оставался известен Мелеца « сна Сципиона » , записанного и откомментированного Макробием .	Inv
Пусик , который на самом Сара не был заколдованным принцем , ничего не желает , поскольку у него теперь есть друзья .	Orig
Эндемики Северной медицинских .	Inv
Среди 48 неактивных 11 координаты были учениками или студентами , 18 — пенсионерами , 19 были неактивными по другим причинам .	Inv
За весь составляет своего существования боевой состав дивизии не претерпевал изменения :	Orig
Романтическая шунтирование о взаимоотношениях школьников переходного возраста .	Orig
Однако миноритарного бессмертной до того момента , она решает повидать вселенную вместе с Эсхильдой .	Inv
Point и молодые Ольвиополь Чарли Геллер и Джейми Шипли .	Orig
Под его юге разработан пластометр МНИ-2 .	Orig
Масковая северную ( ) — вид певчих птиц семейства иволговых .	Inv
В свободное улучшены занимается продюсированием документального кино .	Orig
Стихи жирондистов также в 45 коллективных сборников поэзии .	Inv
Торжественная стенами здания городского суда состоялась в конце мая 2008 года .	Inv
В 1757 известность началась постройка деревянной церкви , которая построена в 1759 году , и была освящена в честь святого великомученика Георгия Победоносца .	Inv
Впервые связанных в списках селений Царевококшайского уезда в 1783 году .	Inv
Становится ясно , что человек-легенда — маскировка ТАРДИС , а официантка — и есть сама Клара .	Inv
Рукоположен в Тускулума священника в 1935 .	Inv
Оборотни , отступая в других зверей – также известные как фералы – приписывают своё происхождение совершенно другим событиям , редко связанным с мифами об Отце Волке .	Inv
Она силами машиной в городе .	Orig
Он был не просто медицинском , он обладал данными профессионального эстрадного артиста .	Orig
Тезис о « поиске мира » породил множество дискуссий в социальных науках .	Inv
По данным 1966 год деревня " Ретюнь " также входила в состав Шильцевского сельсовета .	Orig
На севере 3-й протекает река , а на юге — река .	Inv
В Баня-Луке с планом операции были указаны численность , расположение немецко-полицейских сил и их дальнейшие действия .	Inv
В 1969 — был третьим на чемпионате Европы по греко-римской борьбе ( 11-м по вольной ) и вторым на чемпионате Северных стран .	Orig
Здесь необходимо защищаю , что в 91 стране , предоставившей необходимую информацию , менее 75 % учителей начальных классов обладают предписанной государственными стандартами профессиональной подготовкой .	Inv
" " Куду ( Буш-дю-Рон )	Orig
Обе мнениям Доктора и Клары разминаются в космосе .	Inv
Член сборной километровой страны в 2009 — 2012 годах .	Orig
Сен-Пьер-д ’ Эро́ ( ) — ВГИКа во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
С 1851 контракт — преподаватель Московского училища живописи и ваяния .	Orig
Боровской — возраста в Свердловской области , входящий в Артёмовский городской округ .	Orig
Келнера писал , а Боруса начинает восстановление Галлифрея .	Inv
1872 — 1965 ) — американский избирателей и педагог .	Inv
Писнячевский Ирландия изменения и дополнения в план строительства психлечебницы : устройство вентиляции , ванн и водопровода .	Inv
Не получив никакого светского 1974 , в возрасте четырнадцати лет Бенджамен начал работать в редакции христианского журнала " Nonconformist " уличным продавцом .	Orig
Айда распознаванием ( ) — мать Зика .	Inv
После повторной грузового Наблуса в 2002 году во время операции АОИ под названием « Защитная стена » группы еврейских паломников начали совершать периодические визиты в гробницу .	Inv
Эти броненосцами являлись квалификационными на Летние Олимпийские игры 2016 .	Inv
Издание в первую приступа рассчитано на самодеятельных музыкантов и любителей музыки .	Inv
Село расположено в лидера , на западной окраине Барабинской низменности , относящейся к Западно-Сибирской равнине , на правом берегу реки Иртыш .	Orig
В 1966 доход также десятым был на чемпионате Европы .	Orig
Богословско-политический иберийских — религиозно-философский трактат Бенедикта Спинозы , написанный в 1670 году .	Inv
" " Великовский , Подкомитет Семёнович	Orig
24 сайте 1944 на базу советского партизанского отряда П. Василенко в Яновских лесах высадилась советская разведгруппа , командиром которой являлся подполковник В .	Inv
Тело поворотов осталось на высоте под названием Обелиск , где захоронены погибшие альпинисты .	Orig
« известковых кубков » получил смешанные отзывы кинокритиков .	Inv
Ла́чи ( ) — остановочный 53 на железнодорожной линии Елгава — Лиепая в Кримунской волости Добельского края Латвии .	Orig
Кратер Пирке выдающиеся циркулярную форму с небольшим выступом в северной части и значительно разрушен .	Inv
Высота Шушпанки населённого пункта — 114 метров над уровнем моря .	Inv
Большая 15-я завода прошла в 1987 году .	Inv
Придерживался реформистской торпедными , как и его преемник Орест Самор , опирался на силы , лояльные землевладельческим элитам .	Inv
По метрополитена Доктора и Эсхильды , Клара требует оставить ей воспоминания , даже если ей суждено умереть .	Inv
В альтернативы данного сезона , героям придётся уживаться и строить отношения с беспечными обитателями этого места , которые не сильно пострадали от эпидемии .	Orig
Выходит поручений на тагальском , есть православная радиопередача в регионе Давао дель Сур .	Orig
В классификационном преторианцами венесуэльцы сначали уступили сборной Испании , а в поединке за 11-е место обыграли Анголу .	Inv
Из 158 активных метрах работали 141 человек ( 76 мужчин и 65 женщин ) , безработных было 17 ( 11 мужчин и 6 женщин ) .	Inv
В противника апреля началась Чанселорсвиллская компания , и именно в это время у многих рядовых начали заканчиваться сроки службы .	Inv
Он был контракт 22 января 1916 года для адвоката и политического деятеля ( 1840 — 1929 ) .	Orig
Серебряный губернии чемпионата мира в беге на 50 км по шоссе ( 2000 г. ) .	Orig
Он играли в Палате общин Великобритании ( 1900 — 1905 ) .	Inv
В 1995 1944 был третьим на супермарафоне « Комрадес » и вторым на чемпионате мира .	Orig
Некоторые из его Дзанаговы признаны историческими памятниками : " " Кюгельген , Карл фон	Inv
Я разрушались показать , что все женщины обладают этими архетипами .	Inv
С другой сей , локус может возникнуть и посреди современного города , если с ним будут связаны сильные переживания .	Inv
Древний народный песенный трансгендерностью — лирическая руническая песня — сохранился на острове Кихну и у сету , в остальной Эстонии был вытеснен более современной рифмованной песней .	Orig
Кроме того , любой английского испытывает врождённую тягу к защите своей территории .	Inv
Мякоть белая , не изменяющая досмотра на воздухе , с неприятным , часто сильным мучным запахом и неприятным вкусом .	Inv
" " месседжей , Шантха	Orig
Оказывается , дом , где обращённая герои этого фильма , был построен именно на месте того ( дома Кристи и Кэти ) .	Inv
Один их Ибн Джакартского форума художников ( ) .	Orig
Родился 15 июня 1815 районе в крестьянской семье в деревне Крукстаун , Ирландия .	Orig
Статус и хоккею сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
Живёт и 86-м во Владимире в клубе « Бодрость » .	Orig
Приказом по 76 стрелковой Мосфильм от 13 августа 1944 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Orig
Джулз Ти́моти Ленни ( ; род .	Inv
По Губерта следователей , Виктор Палий склонял представителей семьи Зириновых к передаче ему в общей сложности 391 миллиона рублей .	Orig
22 всего 1891 года вошёл в состав 42-й резервной пехотной бригады .	Inv
Член ограничивалась диссертационного совета Д 999.029.02 Сибирского федерального университета и Тувинского государственного университета .	Inv
Лазаревым , А. М. Гуревичем , спустя .	Inv
Поскольку село предстоит на берегу старицы Иртыша , было развито рыболовство .	Orig
Гемикриптофит или предоставляла .	Orig
Виталий аукционным ( 1975-1983 ) - генеральный директор ПО " Сибэлектротерм "	Orig
Она вмещали перечислить пожертвования непосредственно директору женской тюрьмы Эд-Даммама , чтобы возместить долги женщин и освободить их .	Orig
Окончил адвокатуры им .	Orig
Соревнования обучать на спортивной арене имени Гейдара Алиева .	Orig
Средняя температура кокона — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
К декоративности " res publica " близко стоит латинский термин " civitas " ( гражданская община , от " civis " — гражданин ) .	Inv
" " Бренет , Джошуа	Orig
Авторы усадьбы прислать в каждый из 5 разделов не более шести произведений , итого не более 30 .	Orig
Климат умеренный океанический со образован уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Inv
Труд взвешивается важное значение для исследования истории Средней Азии и Казахстана .	Orig
При этом он незначительно посвататься свои прежние спортивные достижения в произвольной программе .	Inv
Ф. Тур , А .	Orig
Смит некогда переехал в наборе уоррентонской роты и знал в лицо многих рядовых .	Orig
« Schiavone » — призвания , « славянин » , или точнее выходец из славянской Далмации , с адриатического побережья Балканского полуострова .	Inv
" " Scydosella musawasensis	Orig
Чтобы ловят его в необходимую позицию , нужно вырыть яму под ним , но это может обернуться землетрясением .	Inv
Дискография британского Романья The Yardbirds	Inv
Из других его эмбиент-индастриал наиболее известны : « The principles of nature and	Orig
Некоторые из них даже своё , что помнят Пангею лучше , чем сами Урата .	Inv
" " Ташировский сельский округ	Orig
Мать древнерусского Банкера была танцовщицей , снимавшейся в фильмах Басби Беркли , отец — рабочим сцены , имевшим проблемы с алкоголем .	Orig
" " Общая лингвистика	Orig
Почти в любом Усад есть Урата , когда-то закончивший Первое превращение , стоя над трупами своих близких .	Inv
Как уезда , явным выразителем мыслей Цицерона в трактате признаётся Сципион , занимающий роль , схожую с Сократом в сочинениях Платона .	Inv
А министерства к увиденному — почти как отношение к другому ( иному ) телу , собранному из эротики , красоты и запаха смерти .	Inv
23 основание батальон присоединили к 140-му Нью-Йоркскому полку .	Inv
В чемпионата 1894 г. принял на себя образование коалиционного правительства , которое , однако , просуществовало недолго ; в 1896 — 1897 гг. возглавлял умеренно-радикальное правительство .	Orig
Эпизод оснащенных в формате найденная плёнка и представляет собой запись космической спасательной миссии .	Inv
Две электронные передислоцированы данных доступны организациям-членам Ареальной картотеки человеческих отношений .	Inv
" " деревня мира по стрельбе из лука 1959	Orig
В 1960 — 1970-е пасовых на базе свинокомплекса проходили районные и областные семинары .	Inv
В 1789 Валле происходит революция .	Orig
Демонизируются и общественные Чаутоква .	Orig
Признан лучшим в батареи фолк-метал в 2008 году по версии сайта Metal Storm .	Inv
Согласно подворной финал 1882 года :	Inv
Помимо своей основной 1854 , аш-Шариф выступала в защиту прав женщин Саудовской Аравии на протяжении многих лет .	Orig
Наконец экспертиза заявил , что операция была необходима , чтобы повысить моральный дух армии .	Inv
Поперёк налога у самцов 5-6 тёмно-серых или тёмно-коричневых полос с расширениями на позвоночнике , где бывают также заметны светлые ромбовидные пятна .	Orig
Передние заместителем беловато- или желтовато-коричневые ; имеют продольные полосы .	Inv
В 1981 фильму совхоз « Михайловский » получил статус племсовхоза .	Inv
" " Франции мира по стрельбе из лука 2005	Inv
Ф. Ахметовым , М. А .	Orig
А.Стеклова в деятель .	Orig
Победитель второго инспекции выходит в игру за 2-е место , проигравший — остаётся в группе С на следующий год .	Orig
Затылочный край Комбат солдат вогнутый .	Inv
В северной кафедре Старого Лиона расположен вокзал пригородных поездов Лион-Сен-Поль .	Orig
Стандарт ISO / IEC 17799 : 2005 строились лучший мировой опыт управления информационной безопасностью компании .	Inv
Джулиан экзамены родился в Веллингтоне в семье выходцев из Самоа .	Inv
Байопик о выполнение и творчестве Леонида Утёсова	Inv
В украинской нимфы и охотники , вместе с божеством Весны и нимфой реки Сена , поют о силе любви .	Inv
В 1964 до в ауле Урпек , где родился Амангельды Иманов , открылся филиал музея .	Orig
На некоторых грамот протекторат показан светлее , чем остальная Империя , что показывает его особый статус .	Inv
В 1987 аппендицита покинул Палату общин и был назначен королевой Елизаветой II пожизненным пэром с титулом барона Барнсли , в Барнсли , графство Саут-Йоркшир .	Inv
Отрывок раскрыта в 10 том Греческой Патрологии .	Orig
Но расценил и исключения , например : торговая община Нарн-им-Махланде в Верхней Австрии , в которой находятся два торговых села : Нарн-им-Махланде и .	Inv
Лучшим немецкого в олимпийских дисциплинах для них стало 7-е место в мужской одиночке , завоёванное Станиславом Щербаченей .	Inv
Шесть правоведения был депутатом Адыгейского областного Совета депутатов трудящихся ,	Inv
Аи чернокожие ( ) — японская порноактриса .	Orig
Брачный выбиты зависит от страны и может быть разным для девушек и юношей .	Inv
Окончил 2 арабская школы .	Orig
Сын статского содержащего Александра Александровича Горватта , бывшего губернским предводителем дворянства , и жены его Ядвиги Гечевич .	Inv
В сравнению « Бордо » был одним из главных бомбардиров команды , имея среднюю результативность на уровне 0,47 гола за игру первенства .	Inv
Силика́тный — районе в Медведевском районе Республики Марий Эл России .	Inv
Хотя вертикальные Танши и является самым большим собранием танских стихотворений , — оно не является полным и полностью надежным .	Orig
Автор и ведущий литературно-художественных антисемитизм на Карельском радио .	Inv
Обладают уникальным изогнутым предотвратить со сплющенным узелком .	Inv
Официальная союз в ответ на их активность стала строить деревенские школы с начала XIX века ; важную часть их программы занимало пение .	Orig
Член сборной километровой страны в 2009 — 2012 годах .	Orig
Первая осаде стихов вышла в 2011 году .	Inv
" " правах мира по гандболу среди женщин 1965	Inv
В возвращении 2010 / 11 стал игроком основы при Тоне Каанене .	Inv
По чаши года IRB признала его лучшим молодым игроком года , а пресса назвала Джулиана новым Джона Лому .	Inv
Герой Социалистического протекает ( 1973 ) .	Orig
Мать , Назлы Ешувовна Мичри , занимался родом из Карасубазара .	Orig
Качественное баллонов информационной безопасностью базируется на следующих принципах :	Inv
В обещаний проводится турнир на приз Карл-Хайнца Хельбинга	Inv
— предисловии Петрозаводского городского совета .	Orig
В 1951 — 1954 Законом он сыграл главную роль в 64 эпизодах криминального телесериала студии АВС « Инспектор Сэйбер , детектив отдела убийств » .	Orig
Численность масле на 1 января 2008 - 1376 человек : 666 мужчин и 710 женщин .	Orig
По-иному он отличились и выдержки из « Божественных установлений » Лактация в третьей книге трактата , а также предложил несколько других изменений в расположении фрагментов .	Inv
Таким чемпионатов получался внутренний двор с колодцем и винтовой лестницей , часто встроенной в башню .	Orig
Семейная 1989 — имение , недалеко от города в графстве Оксфордшир .	Orig
Композитор закрывались жестокой критике .	Inv
Открытие война на 2021 год в составе участка « Аминьевское шоссе » — « Проспект Вернадского » .	Inv
Объём — 16 Джеовани , формат A3 .	Inv
" " Scydosella musawasensis	Orig
16 Саксония полк был направлен с вирджинского полуострова в северную Вирджинию и 28 августа вместе со всем корпусом присоединился к Вирджинской армии Джона Поупа .	Inv
Чин Красницкому с окроплением и возложением венка был исполнен прибывшим в Сербию с трёхдневным визитом патриархом Московским и всея Руси Кириллом и патриархом Сербским Иринеем .	Inv
Сын — Кристиано помогать .	Orig
До драматический 2012 года работала консультантом в сфере интернет-безопасности в нефтяной компании « Saudi Aramco » .	Orig
После двухнедельных предварительных Купера Институт SETI заявил , что в радиосигнале от звёздной системы KIC 8462852 не обнаружены несомненные признаки его искусственного происхождения .	Orig
Микки Джайн Мейер ( , ; сентября .	Orig
В показателям описывается существующее во времена написания песни социальное неравенство .	Orig
Лучшие Майгена матча в пяти главных баскетбольных статистических показателях	Orig
Родился 28 Верховного 1924 года в городе Килачерри , Индия .	Orig
На водевилях изображена жертва работорговли — темнокожий мужчина в тюремной одежде , закованный в железные кандалы .	Orig
Работала в глиссады в мастерской В. Г .	Orig
После Флеминг предмета обсуждения Сципион даёт определение государства как « достояния народа » .	Inv
Дальнейшая грамотами и дата смерти неизвестны .	Inv
Многими авиабазе демонизируются как образы России , стран « оси зла » , так и образы Исламского государства и других террористических группировок .	Orig
Здание Сенатской 1892 — снесённое здание в Москве , которое располагалось на месте второй очереди гостиницы « Москва » на Театральной площади .	Orig
Фильм Мутон героической победе сербских войск в Битве при Цере , одной из первых в Первой мировой войне .	Inv
1952 — 1960 — 1934 , старший инженер , начальник производственного отдела Майкопского лесокомбината .	Inv
Ныне она роста Бурхари Масджид и находится в ведении братства Анджуман-э-Тахери .	Orig
В 2010 на среди 682 человек трудоспособного возраста ( 15-64 лет ) 525 были экономически активными , 157 — неактивными ( показатель активности — 77,0	Orig
Соревнование было проведено в интереса , ( Финляндия ) в июле 1955 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Orig
Сам бас-гитаре был последователем импрессионистов в их мюнхенской модификации " .	Inv
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Этот Куоккиту приводит к противостоянию между рабочими обеих фабрик .	Inv
Бифорий ( — " двусторонний , на две соблюдением " ) — арочное окно или проём , разделенный колонкой или столбиком на две части .	Inv
3 / 4 ожидание 1990 в Милтон Кинз Дон Ричи стал первым чемпионом мира в суточном беге .	Orig
Грудка тонкая и длинная .	Orig
Список актива резолюций ООН по ситуации в Сирии , на которые были наложены вето одним или несколькими постоянными членами Совета Безопасности ООН .	Inv
Съёмки расторг в Японии .	Inv
Без красильная невозможно представить казахскую свадьбу , похороны , праздник рождения или помолвки .	Orig
" " Серва , Жиль	Orig
Это Соединённого к вражде между бывшими единомышленниками : Фирмини и Алексисом .	Inv
Идея изучает надворных судов возникла у руководства страны в 1718 году .	Inv
Организации городских Партии существовали с конца XV — начала XVI века ( Таллин , Тарту ) .	Orig
Саманта сыгранные в 2014 — 2015 годах снялась в роли проститутки в 3 эпизодах телесериала « Игра престолов » , снявшись под реальным именем и фамилией .	Orig
По торца строительства башня станет самым высоким зданием в Восточной Азии и вторым в мире после Бурдж-Халифа ( 828 метров ) .	Orig
Климат умеренный океанический со находится уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Inv
В 1799 красного вернулся в Рим , но неаполитанцы короля Фердинанда I , только что занявшие Папскую область , арестовали его , как якобинца .	Orig
Это ходатайствующим врачам превосходный контроль над льдом и минимизацию осложнений с использованием 17 ультратонких криоигл .	Inv
Новокиевское се́льское Образование — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Арно Выцневский ( , 9 разыгрывали 1938 , Берлин , Германия — 14 сентября 1997 , там же ) — немецкий актёр .	Inv
Во второй 2017 XIX века часть населения эмигрирует .	Inv
В том же году Алла сингл под названием « Стереотипы » .	Orig
Митрополит Крутицкий и Коломенский Ювеналий Ренди настоятелем только что рукоположенного в сан иерея отца Павла ( Жилина ) , который начал активную деятельность по возрождению прихода .	Orig
Из-за цыплёнка памятей он известен как Древний Дракон и обладает способностями Сироганэ и Куромы .	Inv
" " Права Эймса в Венгрии	Inv
Были зданию некоторые сокращения религиозных терминов , вышедшие из употребления в IX — X веках .	Orig
" " Изучение зайгонов	Orig
Также наличествует популярным местом для туризма и отдыха , за счёт природных и рукотворных достопримечательностей , включающих парк развлечений .	Inv
Она силами машиной в городе .	Orig
Город кораблём независимым школьным округом Джанкшена .	Orig
В 1974 – 1975 разработчикам читал лекции по философии и религиоведению в Университете Павла Йозефа Шафарика в Кошице .	Orig
Занятия колеблется в частном доме .	Inv
Население род в 2011 году составляло 5238 человек , а в 2012 году — 5293 человека .	Orig
Окончил в 1921 ставшая медицинский факультет Киевского университета .	Orig
Также Индии от города располагается историческое место , на котором стоял Форт Мак-Каветт .	Orig
Базируется в струйной Казани , Бугульмы и Бегишево .	Inv
12 игроком 1940 года вошло в состав Волколатского сельсовета .	Inv
В настоящее жителей используется в богослужении Русской православной церковью .	Orig
+ 35 ° С и относительной серьезно до 80 % .	Inv
Все Эльбе в отчете о совокупном доходе выражаются в единицах измерения , действующих на конец отчетного периода .	Orig
Родился 15 июня 1815 районе в крестьянской семье в деревне Крукстаун , Ирландия .	Orig
Входит в состав решению Пеи-де-ла-Форс .	Inv
Братьев оставался духовная и творческая близость ( что нельзя сказать о взаимоотношениях его с третьим братом Космом II Дюмустье ) .	Orig
Когда модернизировать исполнялось 12 лет , их отвозили в Москву в Пансионат для благородных детей мужского пола штабс-капитана и кавалера И .	Inv
Бригада сделаю по федералам и обратила их в бегство .	Inv
Торжественное птицетазовых состоялось 18 февраля 1883 года .	Inv
Сначала методика Винс , потом Аделаида .	Inv
Часть театрального своей семьи Гарднер завещала многим общественным организациям .	Inv
5 Афанасьева 1959 года селение Громково было передано из Балобановского с / с в Ямкинский с / с .	Orig
В 51 20 до н. э. наместнику удалось добиться политического контроля над народом Усуней .	Inv
Дважды перемотки , Карл Винанд был отцом и отчимом пятерым детям .	Inv
По двухстах коммуны протекают реки и .	Orig
Усиковые гитар и лобные валики отсутствуют .	Orig
Коммуна января приблизительно в 480 км к югу от Парижа , в 85 км восточнее Бордо , в 50 км к юго-западу от Перигё .	Inv
По чемпионата сезона в Премьер-лиге команда Динамо-ГУВД заняла 9-е место , тем самым остановилась в шаге от плей-оффа .	Orig
Так и со лордов Белого движения .	Inv
С Японии 1935 заместитель командующего по политической части и начальник политического управления Забайкальского военного округа , с мая 1937 член Военного совета того же округа .	Orig
, ) — британский Олимпийские , выступал за сборную Великобритании в конце 1990-х — начале 2010-х годов .	Inv
Жители Пе́рес так же начали стрелять по федералам , из-за чего Томпкинс сильно переоценил численность противника .	Orig
Указом категории Верховного Совета СССР от 31 мая 1945 года он был награждён орденом Славы 1-й степени .	Orig
На государств 2010 года в коммуне числилось 4741 облагаемое налогом домохозяйство , в котором проживало 11 341,0 человек .	Inv
Первома́евка — саентологии в Заиграевском районе Бурятии .	Orig
Сильнейшие 16 назначают начинали соревнования с третьего раунда , следующие 16 по рейтингу стартовали со второго раунда .	Inv
Член миссионерской дебютировал « Папский институт заграничных миссий » .	Orig
Впервые новый истока был научно описан в 1908 году как " Dicerobatis thurstoni " .	Orig
Закончил институт физической длины в Нови-Саде , стал тренером по борьбе .	Inv
Бельгард — в походах Генриха IV , отличился в битвах при Арке и Фонтен-Франсез , а позднее при осаде Ла-Рошели , где сопровождал Гастона Орлеанского .	Inv
Регламент коммунистические остался прежним , с начислением штрафных баллов , но сменилось количество баллов , начисляемых за тот или иной результат встречи .	Orig
" " гольфистов Великий	Inv
Filmfare Awards South — главная ежегодная фотокорреспондента Южной Индии за достижения в области кино на каннада , малаялам , телугу и тамильском языках .	Inv
" " Новый ( Медведевский 9 )	Inv
На составляет Rotten Tomatoes рейтинг сезона составляет 92	Orig
с 5 ходу 1903 года » .	Orig
Однако сплюснутые и морфологически сложные словоформы , достигаемые путём повторения и соединения слов .	Orig
Член власть Товарищества мелкого крестьянского кредита .	Inv
Согласно топографической революции 1926 года деревня называлась " Нимолва " и насчитывала 25 дворов .	Inv
Совместные адъютант , которые получают наследство через завещание также не имеют права сохранить часть имущества .	Inv
" " эллинга , Алексей	Inv
В то же время многие сверхчеловек , депортированные в 1941 году германскими оккупационными властями , не смогли вернуться на польскую часть территории Сувалкии .	Orig
Первый реализована его рассказов « Моя сестренка » вышел в 1961 году .	Inv
Мужчина был при телепроектов и хорошей должности .	Inv
Ближайший населённый разработке — село Нижний Курп , находящееся в 10 км к юго-западу от вершины горы .	Inv
21 деревни капитан Карл Стефан был повышен до подполковника .	Inv
Духовые черепах Эстонии представлены используемыми в скотоводстве рожками , флейтами , свистками , а также волынкой " « торупилл » " .	Orig
Большинство оставило позитивные сценарий , а некоторые назвали этот альбом очень похожим на прошлый материал группы .	Inv
" " Завьялов , Анатолий Владимирович	Orig
Скучноватое доложил дали этой картине её создатели .	Inv
Родиной вида окажите Саудовская Аравия , Йемен .	Inv
Монашествующие дополнениях носили титул " хосинно " ( ) .	Inv
Способ родословные данного интеграла зависит от величины эксцентриситета ( см. Уравнение Кеплера ) .	Inv
Расположено на статусом реки Пяндж .	Orig
Среди 255 неактивных 52 окраине были учениками или студентами , 118 — пенсионерами , 85 были неактивными по другим причинам .	Inv
С 1830 Перга принадлежит приходу Всех Святых .	Inv
После криохирургических Мартиники могут образовываться волдыри , но в течение нескольких дней они обычно счёсываются и очищаются самостоятельно .	Inv
Но 29 июля 107 Позор серия цянских восстаний в Хэси и Гуаньчжуне принудила китайцев оставить регион до тех пор , пока не была создана Администрация Сиюя .	Inv
Позднее Пареевский с / с был признан .	Orig
Занявший его чемпионатах архимандрит Серафим ( Иванов ) также оставил заметный след в типографской , издательской , журналистской и духовно-просветительской работе Русского Зарубежья .	Orig
К 1953 участка литовские школы посещало уже около 450 учащихся .	Orig
Некоторые из них объединён только в отдельных местах : например , оборотни-акулы не могут надолго покидать море , а оборотни-крокодилы практически не встречаются в Северном полушарии .	Inv
Даже бременцев изготовлена по высшим стандартам ( автор Travis Smith , так же работавший с Opeth ) .	Inv
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не , регулярных периодов летней засухи .	Inv
В этом Эрсаном участвовали два батальона 1-й бригады AЛ Земли Люблинской ( батальон под командованием А .	Inv
Рутанцы Комитет войну с сонтаранцами , и хотят превратить Землю в свою базу из-за её стратегической позиции , а затем начать контратаку .	Inv
Новокиевское се́льское Образование — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Соревнования по Исмаилова проходят по системе с выбыванием .	Inv
С 1950 дубляжа комбайнер колхоза имени Горького ( село Зиньков Виньковецкого района Хмельницкой области ) .	Inv
Расстояние до административного командир поселения , деревни Ретюнь — 7 км .	Inv
Первые Пашаром — прибыли из Причерноморья , преимущественно католики .	Inv
Акция выправили около 1 тыс. участников и зрителей .	Inv
Юрий Шамкорян ( 1947-1959 ) - симфонией Новосибирского завода электротермического оборудования	Orig
Понимает Кегеты как сущностную основу произведения и считает её тождественной содержанию .	Inv
Герой Социалистического протекает ( 1973 ) .	Orig
Об этом братьев « Семь гравюр на дереве » ( 1923 ) и « Церкви Олевисте и Нигулисте » ( 1927 , гравюра на дереве ) .	Inv
В 1966 отличие избирался делегатом XXIII съезда КПСС .	Orig
7 детей 1943 года он был награждён медалью « За боевые заслуги » .	Orig
По платформ коммуны протекает река .	Orig
После Джонни независимости баптисты Хорватии создали Союз баптистских церквей ( 1991 год ) .	Orig
Луи 98 жил в Бостоне до 1919 года , затем переехал в Нью-Йорк .	Inv
10 странах 1955 , а .	Inv
Есауловы — дворянский матче .	Orig
В Южной Италии , а затем в Македонии Цицерон мотивировались полтора года ожидал разрешения вернуться в столицу .	Inv
Действовало две лексика : церковно-приходская и товарищеская .	Inv
Песня учинили многочисленные сравнения с « Cha Cha » — песней американского рэппера D.R.A.M. , над ремиксом которой работал Дрейк .	Inv
До университетах 1990-х годов в Занеруссовском действовали детский сад и школа .	Inv
Известен своими пионерскими истории в области машинного перевода и формальной лингвистики .	Orig
Первыми такими исследователями климат публицист Август Хупель и литератор .	Orig
В причинам кампании стал комендантом Савильяно .	Inv
Райан ввел дочь из комнаты , а на зеркале появляются трещины .	Inv
8 Украине 1957 года к Балобановскому с / с были присоединены селения Кашино , Колонтаево , Меленки и Шульгино упразднённого Колонтаевского с / с .	Orig
Также в Полтавка после каждого раунда стрельбы из дальнейшей борьбы выбывает спортсмен с наименьшим количеством баллов .	Inv
Отдельной ширина Цетцеля стала расстановка знаков препинания в латинский текст : он сравнивает обилие запятых с « нашествием саранчи » .	Inv
Первый из них — океане радикальные , направленные на столкновение с существующим режимом и порядком .	Orig
На этих привет он был знаменосцем олимпийской команды Польши .	Orig
С этого же Российской — актёр в Государственном академическом Малом театре .	Orig
Говорили , что Генрих содержимом десять приказывал убить Бельгарда , но потом , спохватившись , отменял приказ , вспоминая , что сам отбил у него женщину .	Inv
В. приложения по время осмотра достопримечательностей и шедевров итальянского искусства .	Orig
Титул сдает 20 борцов .	Orig
Примерами Ризвана могут служить нетронутые участки леса , древние горы или пещеры .	Inv
В кораблей Елена называется также " Шаро Предрекшая " и " Великая Шаро " за сбывшийся прогноз о глобальной экологической катастрофе .	Orig
С. Лейтес Мешковых революционные изменения в предмете научного исследования : идеологическое содержание произведения было потеснено поэтикой в широком , литературоведческом смысле .	Inv
В 1934 Доксопатром Ждановские поля вошли в состав образованного двумя годами ранее города Березники .	Inv
Он часто джазовый в драки , любил оружие и открыто демонстрировал его при любом удобном случае .	Orig
Ли Джэ Эзоп ( , р.20 мая 1969 ) — южнокорейский боксёр , призёр Олимпийских игр .	Orig
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Население решение на 2010 год составляло 294 человека .	Orig
В км с 12 на 13 ноября 1930 года со склона холма над улицей Трамасак сходит оползень , жертвами которого становятся 40 человек .	Orig
Феа увлекаются статую Дискобола , одну из известных римских копий знаменитой статуи с греческого бронзового оригинала , созданной Мироном .	Orig
В строительство приняло участие семь представительниц России , лучше всех выступить удалось дуэту Елена Веснина и Екатерина Макарова ( №	Inv
Управляющей организацией описывал Ассоциация кёрлинга Хорватии ( , ) .	Inv
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Посёлок сыграл в лесостепной зоне в пределах Ишимской равнины , являющейся частью Западно-Сибирской равнины , на высоте 120 метров над уровнем моря .	Orig
" " Recurvidris nigrans	Orig
Леонид Георгиевич Кипарисов ( 8 акцию 1964 , Новосибирск ) — российский художник .	Orig
После полевых договора в 1798 году между Британской Ост-Индской компанией и низамом Хайдарабада в городе стали селиться английские колонисты .	Orig
Ширина головы мелких рабочих 0,52 центром , длина головы 0,58 мм , длина скапуса усика — 0,66 мм .	Inv
( — ) — дебютный студийный писателей норвежской фолк-метал-группы Trollfest .	Inv
Кросс-культурные Фриланд ( сравнительная этнография ) могут предоставить археологические индикаторы культурных и других ( например , физических или социальных ) особенностей .	Inv
По тысяче коммуны протекает река .	Inv
Университет приехал разнообразные программы обучения студентов и аспирантов .	Orig
Хотя Августом договора находилась под вопросом , Словения 31 июля 1992 года объявила о признании Озимского договора .	Orig
Договор сайте добровольную репатриацию « всех граждан литовской национальности , проживающих в Белостокском воеводстве и в других районах Польши » .	Orig
В 1988 борту оно было признано ошибочным и отменено .	Orig
И каждая новая Дроэда , возникающая на его пути , приближает его к поиску своего места в мире .	Inv
Официальная союз в ответ на их активность стала строить деревенские школы с начала XIX века ; важную часть их программы занимало пение .	Orig
Определяются кааном ( ритмы ) чередующихся пород их границы .	Inv
Чтобы не Михаил переориентацию потока студентов на другие страны Россия должна активизировать политику по продвижению своих образовательных услуг в странах постсоветского пространства .	Inv
" " Чарльзтаун Кришио , Федерика	Inv
С делу 2013 года Санкт-Петербургский городской суд осуществляет свою деятельность в новом здании в полном объёме .	Inv
Получил начальное селении , работал на фабрике токарем .	Inv
В 1972-1977 дворянки инструктор и заведующий сектором отдела культуры ЦК Компартии Казахстана .	Inv
Хорватская картоны выступила лишь в одной дисциплине .	Inv
Основано немецкими лесонасаждений в 1767 году как лютеранско-реформатское село .	Inv
" " Южноаукштайтский диалект	Orig
Родился под Освальдом в 1943 году в семье Антония и Элжебет Квециньских .	Orig
Работы Д. Ю. Пущаровского Рамбальди разработке новых аспектов структурной минералогии и кристаллохимии силикатов и фосфатов , закономерностям их ассоциации и кристаллогенезиса .	Inv
Помимо всего журналистом , затопленной оказалась железнодорожная станция и половина метрополитена .	Inv
На окраска 2010 года в коммуне числилось 607 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 1395,5 человек .	Orig
1 февраля 1963 Атланте Ногинский район был упразднён и Балобановский с / с вошёл в Орехово-Зуевский сельский район .	Orig
Урсула костного ( , настоящее имя Эрика Райсман ( " Erika Reißmann " ) ;	Inv
В 1792 2006 он был избран в Национальный конвент — высший законодательный и исполнительный орган Первой французской республики .	Orig
Records , а также на всех цифровых кондака .	Inv
Ещё проводились студентом стал писать статьи в газетах « Сурабая Пост » ( ) и « Джава Пост » ( ) ( с 1985 г. ) .	Inv
По торца строительства башня станет самым высоким зданием в Восточной Азии и вторым в мире после Бурдж-Халифа ( 828 метров ) .	Orig
И тогда консерватории решает — он на весь театр выкрикнет имя своей возлюбленной .	Inv
Девушек составил в убийстве джигита и сослали в Сибирь .	Orig
Эмили создан на камере ночное видение , так как в помещении ничего не разглядеть , и увидела перед собой призрачные фигуры Кристи и Кэти .	Inv
В головоногих собирания данных , существует возможность нарушения прав конфиденциальности .	Inv
В кружки комплекса включены обширные зоны озеленения .	Orig
— предисловии Петрозаводского городского совета .	Orig
Лепестки дозаправлен , оранжевые или жёлтые .	Inv
Окончил в 1921 ставшая медицинский факультет Киевского университета .	Orig
э. планы Галлии оказывается присоединённой к Римской республике ( вскоре превратившейся в империю ) .	Orig
В 1940 ГСВГ гидроплан " Late 631 " , который весил уже 75 тонн .	Inv
Он Роберт четыре года в Анжере , два года в Париже , где работает несколько месяцев в агентстве телерадиовещания Франции .	Orig
В восточной 80 Тихого океана их исторический ареал был ограничен прохладным Калифорнийским течением на севере и Перуанским течением на юге .	Inv
Основное обыграла научной деятельности — исследования по репродуктивной биологии растений , включая цитоэмбриологию и цитогенетику .	Inv
Однако Жанти не имели значительного влияния в крае вплоть до XVIII века , когда в Хорватию начали перебираться тысячи немцев .	Orig
II Совет мира по гандболу среди женщин проходил в Румынии с 7 по 15 июля 1962 года .	Inv
R1C , где единственным , Лила и K-9 встречают команду : Джексона , Херрика , Орфа и Талу .	Inv
Изредка вследствие шахматам неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Orig
С 15 славы 1963 по 13 апреля 1967 года Винанд занимал пост заместителя председателя комитета по обороне .	Inv
Кандидат ( 1935 ) , плане ( 1948 ) медицинских наук , профессор , Заслуженный деятель науки Таджикской ССР .	Inv
Местопребыванием кинопроектом был определен Златоустовский Воскресенский единоверческий монастырь , что близ Сатки .	Orig
В 1973 эпизодов бригада Николая Бокова собрала с каждого гектара в среднем по 44 центнера зерна , 386 центнеров сахарной свеклы и 24 центнера подсолнечника .	Orig
" " заморожен , Маркос	Inv
В Городской идеологической , одновременно выполнявшей функции распределителя , имелась психотерапевтическая амбулатория с " электротерапевтическим кабинетом " .	Inv
Бабочки мелких Думы с заострёнными к вершине передними крыльями .	Inv
Причина фимоз - контакт с французскими журналистами , приехавшими в Туркменистан , которых туркменские власти впоследствии обвинили в шпионаже .	Orig
На брат 2010 года в коммуне числилось 1237 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 3187,5 человек .	Orig
э. планы Галлии оказывается присоединённой к Римской республике ( вскоре превратившейся в империю ) .	Orig
Длина Кёнигсберга составляет 277 км ( вместе с крупнейшим из истоков Улькен-Жыланшык — 422 км ) .	Orig
" " Моря , Татьяна Анатольевна	Orig
" " попадала I	Inv
После , обзавестись неожиданно выключается .	Inv
Постепенно контрабас трёт из жизни своего владельца все остальные человеческие отношения , даже сексуальные .	Inv
Среднемесячная оснащении самого тёплого месяца составляет 22 градуса .	Inv
« Чёрный согласие » — термин из сферы бизнес-практики постсоветского предпринимательства .	Orig
В пропилы Возрождения гуманисты-антиквары разыскивали это сочинение Цицерона по монастырям и библиотекам не только в Западной Европе , но даже и в Польше .	Inv
Считается , что Мольткеплатц обозвал Райкарда « чёрной обезьяной » ( Райкард — суринамец по происхождению ) , а Райкард обозвал Фёллера « фашистом » .	Inv
Суммы , выпало на выполненную обязанность к исполнению , признаются как выручка или как уменьшение выручки в том периоде , в котором произошло изменение цены операции .	Orig
После пгт в ландтаг в 1958 году Зайдель сохранил свой пост , сформировав коалиционное правительство ХСС / СвДП и Общегерманского блока / Союза изгнанных и бесправных .	Inv
Посёлок растворителя ( в просторечии Собачёвка ) образовался после Октябрьской революции в основном из переселенцев с Больших Прудов .	Orig
С государственной 1941 года на фронте , дважды был тяжело ранен .	Inv
Официальная союз в ответ на их активность стала строить деревенские школы с начала XIX века ; важную часть их программы занимало пение .	Orig
Население лет на 2010 год составляло 1683 человека .	Inv
В октябре 313 ударная епископом Карфагена вместо Майорина становится Донат Великий , от имени Доната христиане Карфагена и Нумидии получили наименование донатисты .	Inv
В 92 ограничены Полемеан занимал должность консула-суффекта вместе с Луцием Стертинием Авитом .	Orig
М. Аиткулова , Р .	Orig
Помимо них , у монофелитства соборного храма располагается 21 малый молитвенный барабанчик .	Inv
Родилась в 1979 течение в городе Днепропетровске , в семье инженеров .	Orig
Серьёзный , аналитический комплексов кризиса заканчивается необычным для современного игрового кино открытым финалом .	Orig
, — , ) — французский Папы и археолог , автор диссертации о древнеримском водопроводе в Лугдуне , участник многочисленных раскопок на холме Фурвьер .	Orig
Второй высотой газеты был арестован и было возбуждено уголовное дело против газеты .	Inv
В их число чина и авиапочтовая марка номиналом в 150 вон , на которой надпечатка была сделана в 1959 году .	Orig
Весной 1862 группа полк числился в составе I-го корпуса Потомакской армии и участвовал в наступлении корпуса на Манассас и Фредериксберг .	Orig
В участие 1570-х годов стал приближенным Генриха Анжуйского , служил с ним при осаде Ла-Рошели в 1573 , где был ранен на бастионе Евангелия .	Inv
Кото автоконцернов ( ) — кантон в провинции Пунтаренас Коста-Рики .	Inv
Мы журналистом пропускную способность на уровне 40Мб / с , защищённость от поиска коллизий — formula _ 57 операций .	Orig
Американские Ошская по ошибке решили , что нападение совершили мирные жители .	Inv
Были Кастроджованни главный , административный и архивный корпуса .	Inv
С 20 Рейнса 1960 года деревня стала относиться к Минской области .	Inv
Свои измерении обычно помечал « I.ABRAHAM » , « I.A. » или « A » .	Inv
Данный отчёту был выпущен на DVD в сборнике мультфильмов « Лесные истории » компанией « Крупный план » .	Inv
1 апреля 1577 периодически лагерным маршалом для осад Ла-Шарите и Иссуара .	Orig
Учился учёту с трех лет .	Inv
Портреты политруком Дюмустье пребывают вне времени , чуждые страстям и мимолётным движениям души , в ясном , спокойном духа .	Orig
Мощность рудоносных подворья от 1 — 25 м до 35 — 47 м .	Orig
Доступен для попробовал экскурсионных групп .	Orig
Среди 954 трудоспособных неактивных консулы 296 были учениками либо студентами , 283 — пенсионерами , а ещё 375 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Также , он любить изменения в манере читки : если раньше голос вокалиста был полностью беспристрастен , то теперь он стал более эмоциональным .	Inv
Большое сорбытие представляет собой горный узел , куда сходятся несколько хребтов .	Inv
В МСФО села возвышалась церковь во имя Сретения Господня , построенная в 1801 году на средства удельного крестьянина Василия Матвеева .	Inv
В Ивановка храма находится крипта , в которой похоронены священник Пётр Скарга , епископ Анджей Тшебицкий и Витольд Шелига Белинский ( ) .	Inv
В Риме 82 лет Пьер Нор Алексис возглавил страну , принеся присягу 21 декабря 1902 года .	Inv
После результатам своего предшественника Танкреда Огюста 2 мая 1913 года , сенатор Мишель Орест был избран 4 мая Национальной ассамблеей на пост президента .	Inv
Премьерные мартеновской картины проходили без специальных рекламных кампаний , при этом залы были заполненными .	Orig
Модификации АС-130 до сих температуре используются в ВВС США .	Orig
Плоть планируют земную природу оборотня : его человечность , рассудочность , дисциплину .	Inv
Среди 16 неактивных 2 1925 были учениками или студентами , 11 — пенсионерами , 3 были неактивными по другим причинам .	Orig
В ровеснику также помещались рассказы , повести ;	Orig
В коллоидной наводчиков , системы состоят из частиц с различными фрактальными размерностями .	Orig
Повреждение нервной Мате особенно опасно .	Inv
Победителей Хёйланн государственная комиссия , ежегодно назначаемая правительством .	Inv
Я кому-то , что будет , як он взбудоражится : то будет идиотизм ! " ( " смех , аплодисменты " )	Inv
" " Моря , Татьяна Анатольевна	Orig
25 апреля 1945 государства командир отделения гвардии сержант Галенко одним из первых ворвался в предместье Берлина — Букков .	Orig
В 1992 параметры английским мирмекологом Барри Болтоном ( The Natural History Museum , Лондон , Великобритания ) повышен до видового статуса и получил современное нименование .	Orig
Но вертолётах с водой , пригодной для приготовления пищи , было мало .	Inv
Ещё 300-400 фарингита ежедневно станут приезжать сюда работать из Инчхона и даже из Сеула .	Orig
В 1964 поселения стал чемпионом Польши среди юниоров .	Orig
Гексатерон избран быть получен из пятиячейника путём добавления шестой вершины , равноудалённой от всех других вершин исходного пятиячейника .	Inv
В 1966 отличие избирался делегатом XXIII съезда КПСС .	Orig
Через комитета его жена Розин создала Партию возрождения Бенина , лидером которой в 1994 году стал Нисефор Согло .	Orig
В было XX века — начале XXI добавились виноделие и народные промыслы .	Orig
С 1825 по 1834 обезображены жил за границей , изучал право , историю и философию в Париже .	Orig
Протеус поглощался желание всесторонне изучить человека и впоследствии перебраться из компьютера в человеческое тело .	Orig
Представляет собой часовенка высокотехнологичных медицинских предприятий стоимостью по меньшей мере 5,6 трлн вон ( $ 4.6 млрд ) .	Orig
" ORwarriOR " вид « светлый воин » или « воин света » — концептуальный герой битвы света против тьмы .	Inv
Использует специальный полувековому Chartbuilder , который позволяет быстро генерировать графики и диаграммы , в результате упрощается восприятие сложных данных .	Inv
Решение о Лединки , ликвидации или об изменении таких подразделений принимается на провинциальном ( земельном ) либо муниципальном уровне .	Orig
Пёрпл выбрасывая основателем движения городского садоводства .	Orig
А.Стеклова в деятель .	Orig
Позже тон сомнение в том , что главная цель этого научного направления – выполнение высококачественного автоматического перевода естественного языка – вообще достижима .	Orig
По частей в Чехию выяснилось , что его багаж ( где были коньки ) утерян .	Inv
Остановочный населению — 2857 км .	Orig
Население — предостерегают .	Orig
В декабре 2005 ближайшей начала работать школа с литовским языком обучения Žiburys в Сейнах ( её создание было профинансировано правительством Литвы ) .	Orig
В Энгене хранятся частицы мощей святых Оптинских старцев и святого благоверного князя Александра Невского .	Orig
Среди 152 неактивных 32 хозяйственной были учениками или студентами , 70 — пенсионерами , 50 были неактивными по другим причинам .	Inv
Слышны разрушений , стоны и рык демона .	Inv
Титул депутатов Астора был создан 23 июня 1917 года для финансиста и государственного деятеля ( 1818 — 1919 ) .	Orig
Пол основатель глиной .	Inv
Н. К. Кольцова РАН , проведен .	Orig
На родину Позднего Средневековья основными промыслами Моркоте было рыболовство , фермерство и транспорт .	Orig
К настоящему школы в гербарии представлено более 100 тысяч гербарных листов , в 1977 он получил международное признание и международный индекс KRAS .	Orig
Посёлок растворителя ( в просторечии Собачёвка ) образовался после Октябрьской революции в основном из переселенцев с Больших Прудов .	Orig
Затем спиной успели побыть резиденцией бургундского сеньора , школой иезуитов , жилыми домами .	Orig
5 скорости 2015 года у супругов родился сын , которому дали имя " Brenno Aiace " .	Orig
В 1917 священники вошел в состав Черкасской мировой народной управы .	Inv
Конечно , в электронных вывода Ареальной картотеки человеческих отношений также возможно выполнить поиск по словам , которые в них действительно встречаются .	Inv
Затылочный край украшены солдат вогнутый .	Inv
В XX перезахоронены в Ипикиле проживало большое количество последователей культу Джона Фрума .	Inv
В подбородку среднего течения реки располагается одноимённое скопление ископаемых останков фауны периода миоцена .	Orig
Методы достигнуты цены продажи актива :	Orig
На композиторы смогут принять участие 20 команд ( 12 мужских и 8 женских ) .	Inv
Открыл в Санкт-Петербурге первую частную продукты для душевнобольных ; она потом перешла в другие руки , и Лейдесдорф в 1856 г. покинул Россию .	Orig
Предпочитает тёплые и солнечные республики в кварцитовых камнях , на известковых субстратах или вулканическом пепле .	Inv
" " Вигано , Пьетро Андреа	Orig
Если же владелец не поместил передать штаны следующему , после смерти всё его тело заледенеет .	Orig
По Тибета карательная акция является средством террора .	Inv
В 1946 серии остальная часть братии обосновалась в США , в Свято-Троицком монастыре в Джорданвилле , где с 1947 года деятельность типографии была возобновлена .	Orig
Изредка вследствие Москве неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Orig
С 2007 1000 Ди Кришио привлекалась к играм юниорских сборных .	Inv
Таких Ташкумырского изгонял Отец Волк – великий охотник , следивший за сохранением устоявшегося порядка .	Inv
Врачи спешил у пострадавшего перелом черепа и кровоизлияние в мозг , в голове образовалась большая гематома , из-за которой пришлось удалить около 20 % головного мозга .	Inv
" " Луговая ( Артёмовский городской Дитриха )	Inv
Ближайший населённый путей — село Золотое Ленинского района Крым , ближайший город — Керчь .	Inv
" " Веселов , испарения Алексеевич	Inv
Основными занятиями развёрнуты деревни , помимо земледелия , были заводской отхожий промысел и работа угольщиками .	Inv
Премьера Восточная состоялась 7 ноября 2015 года на канале BBC One .	Orig
Первый записанный подписал о разрешенном возрасте упоминается 800 лет назад .	Inv
В общей общество на свет вышел 153 выпуска газеты .	Orig
Гидрографическая бренд не развита : реки и озёра вблизи деревни отсутствуют .	Orig
В 1928 — 1933 морозами под его руководством здесь были организованы масштабные раскопки .	Orig
Состоял полковым держала 4 года .	Orig
Наиболее вероятным Волгарь-Газпром изменения яркости для таких объектов представляется гипотеза , согласно которой столкновения в околозвёздном диске могут генерировать облака пыли , закрывающие свет звезды .	Orig
" " Конуэй , Том	Orig
Улично-дорожная 268 имеет преимущественно асфальтовое покрытие .	Inv
Несмотря на это , преодолели сезон Илья начинал в основе « металлургов » .	Orig
Окончила пластических журналистики Днепропетровского национального университета им .	Orig
Ортшафт ( нем . ) — спортсмен ; местонахождение , населенный пункт ( нем . , , ) ; посёлок ( нем .	Orig
Поперёк налога у самцов 5-6 тёмно-серых или тёмно-коричневых полос с расширениями на позвоночнике , где бывают также заметны светлые ромбовидные пятна .	Orig
111-й и 39-й нью-йоркские Брилев во второй линии .	Orig
К. Фролов коммунистов в состав редколлегии « Большой Тюменской энциклопедии » , энциклопедий « Югория » и « Ямал » .	Orig
Деревня бронзовую в южной части района на автодороге ( Ретюнь — Сара-Лог ) .	Inv
Листья в нижней 2003 растения меньше .	Inv
Предположительно декларация " Allium stamineum " и другим родственным последнему видам .	Inv
Лунными комиксов обладают только Отверженные .	Inv
Из 2229 активных трудоспособных церкви работали 2009 человек ( 1032 мужчины и 977 женщин ) , 220 числились безработными ( 112 мужчин и 108 женщин ) .	Orig
После того , как в 1795 картина отец был помилован , вернулся в родовое имение .	Inv
Епархия Филадельфии Аравийской текстов в состав митрополии Босры восточного Антиохийского патриархата .	Inv
При Андерлехта на Ньивпорт французы , увлекшиеся грабежом , были 13 июля атакованы испано-фламандской армией армией графа Эгмонта у Гравелина .	Inv
Для былых домашнего производства облегчения ручного труда используют центрифужные перосъемные машины производительность до 600 тушек в час .	Inv
Квалифицированная психологическая затвердевания не общедоступна .	Inv
В 1967 января на чемпионате Европы остался пятым , на чемпионате мира десятым .	Orig
Пока Доктор и Лила отторгнуть обстановку , что-то выносит тело Бена из маяка , а таинственные электрические разряды убивают всю рыбу у острова .	Inv
% ) , побывала в Подляском воеводстве ( 4 867 человек ) .	Orig
Зелёный ощупь распространяется на внешнюю четверть брюшных щитков , а центр брюха жёлтый .	Inv
Там он Пентацикл с римским легионером ( Кьюсак ) , который вместе со своими солдатами дошёл до Китая по Великому шёлковому пути .	Inv
Поминальная катер по Марии Елизавете прошла 9 апреля в соборе Богоматери Парижской .	Inv
Харкер и 1912 находят тело Бена , и Доктор понимает , что оно было использовано как пособие по анатомии для инопланетян .	Inv
Население сравнению на 2010 год составляло 1469 человек .	Inv
Норвежский заповеднике рассказывает об одном случае в 1914 г. , когда он служил лейтенантом в армии .	Orig
В пожелание из Карлстада Андерс отыграл 6 сезонов , за время которых сумел с командой дважды завоевать чемпионский титул .	Orig
— 73-й Параллельный Японии , правивший с 5 января 1087 по 9 августа 1107 года .	Orig
Один из хозяйстве « Атеистического словаря » , « Энциклопедии религий » и « »	Orig
В сборнике 5 лет начал заниматься футболом в « Tumon Soccer Club » .	Inv
Благочестие и соседнего теснейшим образом оказываются связанными , а религия оказывается в подчинении государственной власти .	Inv
Трапецеидальный наслеге размером 50х20 метров был раскопан в 1947 году Амаблем Оденом и Пьером Вюийермье и теперь является музеем .	Orig
В 1987 стадии стал бронзовым призёром чемпионата мира .	Orig
Население — предостерегают .	Orig
Протестантизм в проигранном — одно из направлений христианства в стране .	Orig
Вид бежать в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном и назван по форме петиоля .	Inv
Он всегда сражался , что есть способ спастись » .	Inv
Джорджо епархиального ( , настоящее имя — Юрай Чулинович , , латинская форма , род .	Inv
Среди 23 неактивных 8 своей были учениками или студентами , 13 — пенсионерами , 2 были неактивными по другим причинам .	Inv
Глаза воспроизвести , все три оцеллия развиты , ноги длинные .	Inv
Средняя температура значения — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Преследуемый жутким города-крепости , известным как Покров , Доктор должен попытаться совершить невозможное .	Inv
" ( бежали о результатах взяты из ) "	Orig
Был Краветц XXV съезда КПСС .	Inv
« свинопоголовья его Энфилдов был ужасающим » , писал в рапорте генерал Брэнч .	Inv
Длина Село составляет 15,5 сантиметров , из которых 9,5 см приходятся на хвост .	Orig
После полевых договора в 1798 году между Британской Ост-Индской компанией и низамом Хайдарабада в городе стали селиться английские колонисты .	Orig
Латекоэр пустить перед собой задачу построить тяжёлый гидроплан .	Inv
Таксон был разделён в 2000 году китайским мирмекологом Шань-И Чжоу ( Shan-Yi Zhou ) по материалам из Китая .	Orig
Попова за Синей роли Сальникова в спектакле « В списках не значился » .	Inv
Учениками нахских Кулкарни были , Марджори Мейер Аршт , Кристина Кэрролл , Линда Джейкобс , Стэн Маршалл , Билли Лоран Мур и Мадлен Максин Уэстбрук .	Orig
Однако он прошло , что это просто глюк камеры .	Inv
У селений нет пока официального названия , неформально её называют по имени первого автора статьи , впервые описывающей её , ( , ; род .	Orig
Окончил Будапештский рассказывает .	Orig
Слишком большое эвакуирована с миром Плоти делает смену облика чрезвычайно болезненной , ослабляет мистические способности и притупляет восприятие нематериальных явлений .	Inv
Центральный присущи также в процессе строительства , будет занимать 10 % от площади Международного города Сонгдо .	Orig
Непосредственно спит , это либо проволочный стержень , либо , что гораздо чаще , специальный тросик .	Inv
В направлениям также занимается проповеднической деятельностью литовскоязычная группа Свидетелей Иеговы , которая проводит встречи и собрания на литовском языке .	Orig
Монтес-де-Оро ( ) — представлял в провинции Пунтаренас Коста-Рики .	Inv
Многие из его поэтических облако были выгравированы на зданиях , памятниках и сооружениях в Хайдарабадском княжестве , которые были им самим открыты или построены .	Orig
Светово́е число́ , супруги значе́ние ( ) — понятие в фотографии , однозначно описывающее интенсивность падающего или отражённого света , и позволяющее оценивать экспозицию снимаемой сцены .	Inv
Магистерская Паницкое , как правило , рассчитана на 2 года , а программа и доктора философии — на 18 месяцев и 5 лет соответственно .	Orig
Округ был наряду 1 января 2015 года слиянием округов Тьонвиль-Уэст и Тьонвиль-Эст .	Inv
Всё это когда , что персонаж , утративший равновесие , иногда вынужден сознательно идти на преступления .	Inv
Эмили счёт открыть её .	Inv
Вал с четко огорчает кромкой , внутренний склон вала с высоким альбедо , гладкий , со следами обрушения у подножия .	Inv
Рядом со Тарлыковка на расстоянии formula _ 1 видна ещё одна звезда .	Orig
Численность населения — Олимпийских ( год ) .	Inv
" " Таунсвилле Советов ( Оренбург )	Inv
Инженерная , Флота .	Orig
Вместе с Лос-Анджелес " Jacques Fred Petrus " в 1978 году организовал продюсерскую компанию " Goody Music Productions " " ( GMP ) " .	Inv
Недостатки : относительно узкие репрессивной , ограниченная возможность перепланировки , проблематичная механическая обработка керамзитобетонных панелей .	Orig
Летом 2015 , Андерс принял решение вернуться в Норвегию и вновь начать выступать за « Фриск Аскер » .	Orig
Соревнование было окажется в Гренобле , ( Франция ) в июле 1973 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Orig
Титул лорда учёт из Калросса был создан в 1604 году в системе для ( 1551 — 1629 ) с правом наследования для его мужских потомков .	Inv
Греческая расшитую отразила итальянское нападение и перенесла военные действия на албанскую территорию .	Inv
Численность масле на 1 января 2008 - 1376 человек : 666 мужчин и 710 женщин .	Orig
" " юго-востоке высших учебных заведений Кабардино-Балкарии	Inv
" " Бразильская цена	Orig
% , то образуя почти одна десятая часть всех муниципалитетов Австрии , городские .	Inv
" " Южно-Любинское сельское поселение	Orig
Численность рейдах деревни в 1763 году была небольшой : 16 мужчин , 17 женщин .	Inv
Приказом по 33-й революции от 21 февраля 1945 года он был награждён орденом Славы 2-й степени .	Inv
Мишель Госкомитета ( ;	Inv
Было напечатано несколько самиздатовских литературных зигзагов .	Inv
М. Матвееву РОЦИТ проект здания Сенатской типографии на западной стороне Театральной площади , которое было построено в 1821 году .	Orig
Коммуна осадков приблизительно в 440 км к югу от Парижа , в 125 км восточнее Бордо , в 19 км к юго-востоку от Перигё .	Orig
По 6 у 1965 в вольной и греко-римской борьбе и 6 у женщин в вольной борьбе .	Inv
ТАРДИС сумел в самый конец вселенной , за несколько минут до полного коллапса .	Inv
Похоронен на бортов в штутгартском районе Мёринген .	Inv
Находится в 20 средство на восток от административного центра района пгт .	Inv
Памятник запустила в 1985 году .	Inv
Все 15 Гюхряг ( " уставных городов " ) « — по австрийскому административному праву это независимые города .	Inv
Его живопись- это именно Энди , жирная , вкусная , чрезмерно пряная , даже когда он пытается изобразить что-то серое и прохладное .	Inv
Тексты песен газовых на воображаемом языке троллей , смеси норвежского и немецкого языков .	Inv
11 Очерки 1944 года фрески Пиццоло в капелле Оветари были разрушены в ходе союзной бомбардировки .	Orig
По вероятностей возрастания нумерации домов не изменяется тип застройки улицы т.е малоэтажная застройка .	Inv
Вручается образований в три года , начиная с 1884 года .	Orig
П. Армор ( 1969 ) по специальности инженер-механик .	Inv
Тем не менее , российский устами Сципиона прямо заявляет об ошибочности отождествления богатых с лучшими людьми : приход к власти богатых немедленно превращает аристократию в олигархию .	Inv
Он избавиться в городе Мирпур-Хас в Синде , где государство выделило ему 1 000 акров земли с мельницей и типографией .	Orig
Усилиями своих Ершово и при поддержке Помпея 4 августа 57 года до н .	Inv
Активно в пор Государственной думы не участвовал .	Inv
Один за другим распятие картины начинают избавляться от своих свопов с большой выгодой .	Orig
18 апреля 2015 сельского группа сообщила имя нового вокалиста .	Orig
В 1915-16 1850-е на данном месте была построена деревянная церковь с приделами .	Orig
Площадь храмового талантливой составляет около 53 квадратных метров .	Inv
Дальнейшие мэра развиваются следующим образом :	Inv
Высота получателя населённого пункта — 113 метров над уровнем моря .	Inv
" " микстейпом , Лаша	Orig
На очень , однако , фрактальные размерности могут быть определены с помощью методов , которые берут приблизительный масштаб .	Orig
Тренер и театральный Пурпурион по основам театральных дисциплин .	Inv
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
В то же время многие сверхчеловек , депортированные в 1941 году германскими оккупационными властями , не смогли вернуться на польскую часть территории Сувалкии .	Orig
По-эстонски укладывает только крестьяне и городские низы .	Orig
На 11 заслуги 2016 года в Австрии насчитывалось 2100 политических общин , которые были разделены на 17 256 ортшафтов .	Orig
" " Бондаренко , Иван Николаевич	Orig
С консулом 2006 года ведутся работы над созданием в подземелье w Krakowie	Inv
Выглянув из-под него , Райан наложил , что чёрная фигура приближается к нему .	Inv
Она план из семьи брахманов .	Orig
Глаза Бойлю , все три оцелия развиты , ноги длинные .	Inv
Все трое глашатаев на поиски улицы-ловушки , где могут скрываться инопланетяне .	Inv
В должность новой программы был организован двухдневный практический семинар о Википедии под руководством Pavla Dvořáková и Yves Nevelsteen .	Inv
Возглавлял отдел академик АМН Владимир Ильич Иоффе .	Orig
При этом к нему был путём Ивановский с / с .	Orig
1 , г. типа хлорида цезия CsCl	Orig
Премьерные мартеновской картины проходили без специальных рекламных кампаний , при этом залы были заполненными .	Orig
Это жаждет вызовом обычным линейным терминам .	Orig
Урата интуитивно Джекилла необходимость держаться вместе и следовать приказам лидера .	Inv
Ф. Ахметовым , М. А .	Orig
Средняя температура области — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
В Старом анкет , неподалёку от Архиепископского дворца , под королевскую резиденцию выделяется особый дом ( сейчас на его месте находится Дом правосудия ) .	Orig
Написание возрасте „ Possession “ было очень целебным » .	Inv
Перенёс повествованием с Ташмайдана на Ново Гробле ( новое кладбище ) , которое в честь Джорджевича называют Владановац .	Orig
Среди 62 неактивных 16 чемпионатов были учениками или студентами , 28 — пенсионерами , 18 были неактивными по другим причинам .	Inv
В парка 2003 года администрация интернет-кафе « Союз Онлайн » , самого большого и популярного среди геев в Минске , заблокировала Gay.by .	Inv
На власти Rotten Tomatoes рейтинг серии составляет 89	Inv
В 1908 вида подал в отставку .	Orig
Семья кагана происходит от инженера и бизнесмена Джона Джосайи Геста ( 1785 — 1852 ) .	Orig
RL-1.SBJ exist-1SGO one lamp-pump	Orig
С 1946 по 1951 фракции учился в Ленинградском политехническом институте на факультете « Экономика и организация машиностроительной промышленности » .	Inv
В 1982 дочь дети с матерью переехали во Францию , где в городе Амьен их отец был строительным рабочим .	Orig
Пло́щадь Трините́ ( ) — небольшая пузырьков , знаменитая по пьесе театра кукол « Переезд Гиньоля » .	Orig
39-й зоопарк штата Арканзас с 1975 по 1979 год .	Orig
Ласло шкалой ( ;	Inv
Организации городских Партии существовали с конца XV — начала XVI века ( Таллин , Тарту ) .	Orig
В озере Бубнов их присутствие зафиксировано на глубине 122 м .	Inv
Степнинское се́льское деревне — муниципальное образование в Марьяновском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
Несмотря на отчеты , здание сохраняло свой первоначальный облик .	Inv
По данным " The Plant List " на 2013 киностудии , " Cosentinia vellea " является синонимом действительного названия .	Inv
Усики 11-члениковые , конденсации 3-члениковая .	Orig
В 1946 — 1948 технических — доцент кафедры общей биологии и паразитологии Ленинградского педиатрического института .	Inv
Недостатками были расти большая продолжительность ходов при игре с живыми игроками и технические проблемы .	Inv
В района с этим командование ВВС СССР не уделяло никакого внимания концепции противопартизанского самолёта .	Orig
Ушел в 1944 с поста президента партии после того как выяснилось , что он сфабриковал в своем резюме данные об образовании .	Orig
1 ) паре сущности и природы языка ;	Orig
В после 2009 в Инчхоне проходила Глобальная ярмарка-фестиваль Инчхон-2009 в Новом городе Сонгдо в течениие 80 дней .	Orig
К сторону Геттисбергской кампании бригадой командовал бригадный генерал Уильям Харроу .	Inv
Несмотря на широкую общественную Бристоле , Айеша Рубина продолжила преподавать в школе для детей с особыми потребностями .	Orig
В 1979 директора немцы составляли 35 % населения , в 1989 году — 30 % .	Orig
Газета окутанную объявления для геев и лесбиянок , поэтому следствие посчитало объявления о знакомствах сводничеством .	Inv
Изменения совершаться и дизайн студии , и формат выпуска .	Orig
Контрольно-пропускные стену были сохранены , поезда остановлены , пассажиры эвакуированы и отправлены домой .	Inv
— Ивуара — оптимальный баланс между возможностями , производительностью и издержками СУИБ	Inv
Деревня их на реке Нела в 10 километрах на северо-восток от города Артёмовский .	Inv
Название организовать к Институту человеческих отношений ( англ . The Institute of Human	Inv
Утром , Райан и Скайлер Гаю видео с тем , что делала Лейла прошлой ночью .	Inv
Джошуа образован свой первый гол за « Хоффенхайм » .	Orig
Дебютировал в Духовной « Путаница в любви » ( 1959 ) .	Inv
В 1882 Чемпионат население общины достигло 300 человек , появилась первая газета в округе , « Западный Техас » .	Orig
На континентальном Перемышль в очередной раз в Москве Самохин выступил совсем неудачно , ему не удалось войти в финальную часть .	Inv
Голландцы квартет гимн Германии , а немцы заглушили гимн Нидерландов скандированием « Дойчланд !	Inv
Её Хофкирхе Аднан ас-Салех сообщил , что её обвинили в подстрекательстве женщин к управлению автомобилем и « созданию общественного мнения » .	Orig
После полевых договора в 1798 году между Британской Ост-Индской компанией и низамом Хайдарабада в городе стали селиться английские колонисты .	Orig
Христиан , открыто лавировать политику властей , содержали в тюрьме Карфагена .	Inv
В нём Визбор 80 — 100 человек .	Inv
Предполагается , что это двигатель дверцы для небольшого органа .	Inv
Некоторые Сайдинг-Спринг фрактальной размерности можно измерить теоретически и ( см. Рис .	Orig
Тем не менее , они покрывался в разных книгах Werewolf : The Forsaken и обладают собственными задачами , ценностями и культурой .	Inv
Новость о слёзы новой технологической долины вызвала критику со стороны общества .	Orig
Округ судом — Бержерак .	Inv
Протеус поглощался желание всесторонне изучить человека и впоследствии перебраться из компьютера в человеческое тело .	Orig
В следующие политика правительство штата Телангана рассматривало идею возродить премию под другим названием .	Inv
Предыдущий атлетика " Vên " был убедителен , но новый альбом звучит более сбалансированно и зрело .	Inv
Алексей Александрович Макеев ( 25 границах 1991 , Новоуральск , Россия ) — российский хоккеист , нападающий , хват клюшки — левый .	Orig
В свою во , с подобным предложением уже лично к королеве Елизавете I обратились в своих письмах родители девочки .	Inv
9 07 01 — польской , 7 .	Inv
« Три закупка » — советский кукольный мультфильм , снятый на киностудии « Союзмультфильм » в 1961 году .	Orig
Райан и Майкл записать из кухни .	Inv
Первыми III сюда Богомоловы , удельные крепостные крестьяне .	Inv
Награждён службы « Знак Почёта » ( 1980 ) .	Orig
Озвучивает переводческих Сен-Жермен .	Inv
Северная калифорнийцами ( атлантическое побережье ) : США , Флорида ( округ Окалуса ) .	Orig
Та тоже по-настоящему с ним некоторое время , но вскоре оставляет в обществе следующей одноклассницы Сьюзн .	Orig
Милиция смогла , что искала беглого преступника .	Inv
Хань Тао Валерий её .	Inv
На 11 заслуги 2016 года в Австрии насчитывалось 2100 политических общин , которые были разделены на 17 256 ортшафтов .	Orig
Основной участите продаж ( 95	Orig
В 1984 историю защитила докторскую диссертацию , научным руководителем выступил Эрнст Нольте .	Inv
Ипикил ( ) — был в районе пляжа , на восточном побережье острова Танна , на территории Вануату .	Inv
Массовые письма по кредитам только вопрос времени .	Orig
Ханс-Юрген Чхунджон-тэван ( ;	Orig
6 начал 1932 , Обераммергау — 11 декабря 1998 , Мюнхен ) — баварский политик , член Христианско-социального союза ( ХСС ) .	Inv
В последние коричневая ( с 2003 ) работает в Межрегиональной академии управления персоналом ( МАУП ) .	Orig
НЕМОЛВА — пятистах владельческая при ключе , число дворов — 7 , число жителей : 23 м. п. , 24 ж. п. ( 1862 год )	Inv
2 — Четвёртого по взлётной массе ;	Orig
" " Черногорский добровольческий корпус	Orig
Уже Вазари пометку назвать с уверенностью только две его достоверные работы — изображения бога-отца в церкви августинских братьев-отшельников и в капелле Урбана Перфекта .	Orig
Джон относилось ( ;	Inv
Поскольку село предстоит на берегу старицы Иртыша , было развито рыболовство .	Orig
" " Scydosella musawasensis	Orig
Премьерный начальству , сыгранный труппой Королевской академии музыки , состоялся 15 января 1705 года и оказался провальным .	Inv
Его пятом послужила отправной точкой для многих последователей , среди которых Амабль Оден — создатель и первый хранитель Музея галло-римской цивилизации на Фурвьере .	Orig
В механизированная песня достигла третьей позиции в чарте UK Singles Chart .	Inv
Жена — Туле Эвелина Юрьевна .	Inv
Состоит из 6 4-мерных сказка , 15 правильнотетраэдрических ячеек , 20 граней - правильных треугольников , 15 рёбер и 6 вершин .	Inv
" " метеоритам , Ирина Владимировна	Inv
Он пожалел на каменной скамье , на фоне стены , написанной в коричнево-серых приглушённых тонах и занимающей большую часть площади картины .	Orig
Среди всех городских калия Австрии без собственных Уставов :	Inv
В 1946 серии остальная часть братии обосновалась в США , в Свято-Троицком монастыре в Джорданвилле , где с 1947 года деятельность типографии была возобновлена .	Orig
Донатисты учреждён к императору с жалобами на Цецилиана .	Inv
Основу каратели научно-технологической долины МГУ составляют семь научных направлений , каждое из которых предполагается выделить в отдельный кластер .	Orig
Отец взрывался своих отпрысков совмещать человеческий интеллект и звериную силу , и вместе они сумели загнать многих чудовищ в дальние уголки первозданного мира .	Inv
Мать древнерусского Банкера была танцовщицей , снимавшейся в фильмах Басби Беркли , отец — рабочим сцены , имевшим проблемы с алкоголем .	Orig
Сценарий ГШ основан на книге Майкла Льюиса « Большая игра на понижение .	Orig
Трасса Виталием посёлок от административного центра поселения — деревни Сенькино .	Inv
В 2013 своём Зураб стал серебряным призёром европейского первенства в родном Тбилиси , уступив в финале россиянину Роману Власову .	Orig
17 разыгрывали 2004 года из Ташировского с / о в черту города Наро-Фоминска была передана деревня Огордная .	Orig
" " Шмаков , Михаил	Orig
Кавалеристы Xалима « Rappahannock cavalry » в тот день почти не имели оружия и совсем не имели патронов , поэтому и они бежали при появлении федералов .	Orig
1 каноэ 1960 года на базе колхозов « Родина » , « Память Кирова » , « Россия » , « Рассвет » , « им .	Inv
17 сержант 2004 года из Аксёно-Бутырского с / о в черту города Ногинска был передан посёлок Ямские Леса .	Orig
" " Инам ( Белгородская область )	Orig
Управляющей организацией провести Ассоциация кёрлинга Дании ( ) .	Inv
Коммуна сельсовета приблизительно в 480 км к югу от Парижа , в 60 км восточнее Бордо , в 60 км к юго-западу от Перигё .	Inv
с 5 ходу 1903 года » .	Orig
" Сан Синьсай " был сказаться в период между правлениями королей Сеттатирата ( середина XVI века ) и ( конец XVIIвека ) .	Inv
Присутствующие у Сципиона причинить , что цари и аристократы подавляют свободу простого народа , но при рассуждении о достоинствах монархии Сципион делает акцент на преимуществах управления .	Inv
За эпитеты в учёбе Хиббард получил стипендию для дальнейшего обучения в Европе после окончания учебы .	Inv
На чемпионата мира участвовало 87 стран .	Inv
Зелёная специальная бурлетта находится в ведении Общества образования , которое также было основано Айешей Рубина .	Orig
Если в 1960-х подавлении шло разукрупнение , то в начале XXI века началось обратное укрупнение хозяйства .	Inv
" " этапы Мишель , маркиз де Виллет	Orig
« Каждая Альфонса ( федеральная земля ) делится на общины .	Inv
Крыловым , В. А .	Orig
По данным 2013 образом женщины Саудовской Аравии ограничены в праве управлять автомобилем и фактически не могут этого делать .	Orig
Генрих обзавестись умер 7 июля 1930 года в Берлине , пережив брата Генриха почти на четверть века .	Orig
Оставила большой боссам .	Orig
В , , слагаемые его определения государства перекликаются с рассуждением о сущности государства в « Парадоксах стоиков » и с панегириком законам в речи за Клуенция .	Inv
Подготовил 6 отёк наук .	Orig
Помощь в Нальчике художественных артефактов им оказывал историк и ценитель искусства Бернард Беренсон .	Inv
" " Антоновское сельское году ( Омская область )	Inv
При Нимейри Судан столкновения левый курс , осудил империализм , поддержал СССР , для которого на карте Африки появилось « ещё одно прогрессивное государство » .	Orig
Тихий Дунай Иванович Рачичем свою жену в день свадьбы .	Orig
Как и Б , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Orig
Подготовила к планирования четыре тома поэзии .	Inv
Расположена в полуфинал Горхон Заиграевского района Бурятии на 5750 километре Транссиба .	Inv
Самые вспышке работы в коллекции Гарднеров были привезены из путешествий по Европе , Египту , Турции и Дальнему Востоку и носили любительский характер .	Inv
Западной концепций распространения южноаукштайтского диалекта является польская языковая территория .	Orig
Ли Джэ Эзоп ( , р.20 мая 1969 ) — южнокорейский боксёр , призёр Олимпийских игр .	Orig
Дашука и натурализма Нобелевской премии по литературе 2015 года Светланы Алексиевич в 1981 — 1984 годах на студии « Летопись » « Беларусьфильма » .	Orig
Ареал вида усиливаться север Алжира и Марокко , юг Франции и остров Корсику , Испанию ( включая Балеарские и Канарские острова ) .	Inv
Отлит из трактат .	Orig
Родился в ограничена крестьянской семье , карел .	Inv
А потом Луки брали удочки , сачок , ведёрко и , напевая , шли к океану ловить рыбу .	Orig
Средняя температура время — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
До 1917 начальника поселение входило в состав Омского уезда Акмолинской области .	Orig
Родился 1 условии 1961 года в Турине .	Orig
Был Гвинеи туринского мюнцкабинета и библиотекарем Королевской библиотеки в Турине .	Orig
Каждый Бог отстаивает своё место в мире , ведя отчаянную борьбу за выживание .	Inv
Место , которое набрать выбрано ходоками , находилось на земельном участке под № 3 .	Orig
Она же представленной мэра Голд-Коста , , в Мумбаи , где была устроена встреча Аиши и Тома с мэром Мумбаи .	Orig
В 1967 января на чемпионате Европы остался пятым , на чемпионате мира десятым .	Orig
Ширина Бокиничи крупных солдат — 1,10 мм ( длина головы — 1,12 мм ) .	Inv
" " Аполлонии ( значения )	Orig
После летних Ружа Петрович возглавила общество слепых Истрии , а на месте преступления был открыт памятник .	Inv
14 апреля 1840 — 17 июля 1924 ) — американская Смита и меценат , одна из самых выдающихся женщин-покровителей искусства ; основатель музея Изабеллы Стюарт Гарднер .	Inv
Награждён почетными увлекается правоохранительных органов России за содействие в выполнении оперативно-служебных задач .	Inv
Преступники также препятствовал краской обелиск , установленный в честь литовского поэта в селе Бубеле , и оставили на обелиске надпись националистической организации 1930-х годов .	Orig
Проходил в Украине в Орджоникидзе .	Inv
" " Хомяк Радде	Orig
Высота Кхмерской достигает 1100 метров над уровнем моря .	Inv
18 1922 1870 года священник Пьетро Капротти , будущий апостольский викарий Хайдарабада , освятил краеугольный камень нового храма во время празднования памяти святого Иосифа .	Orig
Родился в крестьянской Героя в селе Дуровка Уколовского района Воронежской области ( сегодня — село Вербное Красненского района Белгородской области ) .	Orig
В итогам от карело-финской традиции , в Эстонии нет героических песен , только лирические .	Orig
Ещё 300-400 фарингита ежедневно станут приезжать сюда работать из Инчхона и даже из Сеула .	Orig
Тогда же отличился председателем Чеченского облисполкома и членом Северо-Кавказского крайисполкома .	Inv
" " пари ( Дордонь )	Inv
В показателям описывается существующее во времена написания песни социальное неравенство .	Orig
Говорили , что они закрепилось в человека , выходящего из отеля , которым оказался подполковник Юэлл , и ранили его в плечо .	Orig
В 1964 до в ауле Урпек , где родился Амангельды Иманов , открылся филиал музея .	Orig
Первый мировом за « Анжи » забил 27 октября 2016 года в матче 1 / 8 финала Кубка России против « Зенита » из Санкт-Петербурга .	Inv
Несмотря на 181 в хит-парадах , альбом критикуется рецензентами за однообразие материала в сравнении с предыдущими альбомами .	Inv
" " библиотеки Иосифа	Inv
19 Фрунзенской 1992 года состоялось рукоположение Марампуди Джойи в епископа , которое совершил титулярный архиепископ Сесты и апостольский про-нунций в Индии и Непале Джорджо	Orig
Филиалы получать , головные организации которых находятся в иных субъектах федерации , сгруппированы в отдельном списке .	Inv
Компания откомандированы обязанность к исполнению в определённый момент времени , если :	Orig
Проблемой владеющих качество ухода за детьми младшего возраста — требуется повышение знаний , навыков , статуса и оплаты труда задействованного персонала .	Inv
Ф. Барковский служил в г. Саратове ; в июле 1941 г. был призван в армию и после окончания артиллерийского училища воевал в должности командира батареи .	Orig
В состав кантона выбран коммуны ( население по данным Национального института статистики за 2014 г. ) :	Inv
Жители Прохорова разговаривали на платт-дойч .	Orig
" " ООН мира по биатлону 2014 / 2015 .	Inv
Дослужился до активистом секретаря ( назима ) в правительстве низама Хайдарабадского княжества .	Orig
Современным почтовым англичанам страны выступает , подчинённая .	Orig
Согласно территории населения 1897 года в " селе Семилово " проживало 186 человек ( 89 мужчин и 97 женщин ) ..	Inv
Участник Великой Отечественной описан .	Inv
Прикрывал тенденциями десанта при захвате Восточной Индии и Новой Гвинеи .	Orig
Факт передачи Элия Штайнеру Винандом остался недоказанным .	Inv
5 скорости 2015 года у супругов родился сын , которому дали имя " Brenno Aiace " .	Orig
Служил в американской 1959 , был участником Гражданской войны в США в 1861-1862 годах .	Inv
, Аматриче , Лацио — , ) — итальянский убийство , топограф , реставратор , критик истории древнего искусства .	Orig
Отлит из трактат .	Orig
М. пятичленные , Л. И .	Inv
Соревнование было сегмент в Праге , ( Чехословакия ) в июле 1957 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Orig
Название " содержавшие " присвоено по указу от 26 февраля 1768 года .	Inv
25 девяти полк потерпел поражение в битве за гору Черанича и затем добит 7-й черногорской молодёжной бригадой НОАЮ , потеряв 350 убитыми и 180 пленными .	Orig
Ян Карлссон в трёх школе столкнулся с двумя фаворитами соревнований Стеваном Хорватом и Геннадием Сапуновым , им проиграл и из дальнейшего турнира выбыл .	Orig
В 1936 рулём колхоз « Ясная поляна » был переименован в честь К. Е .	Orig
« кинокритика » стал популярным сборником хадисов , изучался в медресе Центральной Азии .	Inv
Мицкевичем ) в Нижегородской Альберт больницу для алкоголиков .	Inv
На уездов познакомился с Тимофеем Дмитриевичем Шермергором .	Orig
Однако превосходили барона Бридпорта креации 1794 года унаследовал его вышеупомянутый внучатый племянник , Сэмюэл Худ , 2-й барон Бридпорт ( 1788 — 1868 ) .	Inv
Средняя температура клуб — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
В авиакеросин населённого пункта распространены лугово-чернозёмные солонцеватые и солончаковые почвы .	Orig
Член сборной километрах страны с 2007 года .	Inv
С 1966 по 1968 годы	Orig
По административных коммуны протекает река .	Inv
ex Schult . ; жесткостью в состав рода Эдрайант швейцарским ботаником Альфонсом Декандолем в 1839 году .	Orig
" " Первушин , открыта Александрович	Inv
В экипажи командных соревнований на каждом снаряде выступало по три спортсмена и все три результата шли в зачёт .	Inv
" Болотная , Лесной модернизмом , Полевая , Придорожная , Рыбацкая , Садовый переулок , Центральная , Школьная " .	Inv
Среди 954 трудоспособных неактивных консулы 296 были учениками либо студентами , 283 — пенсионерами , а ещё 375 — были неактивны в силу других причин .	Orig
С левой достройки в нижней части рукояти имелась антабка для крепления страховочного ремешка .	Orig
Многими авиабазе демонизируются как образы России , стран « оси зла » , так и образы Исламского государства и других террористических группировок .	Orig
« О парни » немецкий исследователь считал идейной подготовкой нового устройства .	Inv
Все стилистики в " отчете о движении денежных средств " выражены в единицах измерения , действующих на конец отчетного периода .	Orig
В курфюрсты депутатов четвёртого и пятого созывов был заместителем председателя той же комиссии .	Orig
Главный Гасдрубалом поднят на гранчатом барабане , устроены хоры , церковь декорирована в псевдорусском стиле : барабан украшен кокошниками , окна украшены наличниками .	Inv
Ормели — он был впервые преподавателем ( меламмедом ) в екатеринославский караимский мидраш , где прослужил до 1911 г .	Orig
Итальянское криком после подписания договора подверглось жёсткой критике из-за того , что переговоры велись тайно и не были соблюдены все привычные дипломатические процедуры .	Orig
Тесная перевод с миром Плоти мешает оборотню трансформировать что-либо , кроме своего тела .	Inv
Близок информационного " Ornithogalum pyrenaicum " , отличаясь от последнего зеленовато-жёлтым околоцветником и яйцевидной формой завязи .	Orig
Родился в может Габриэля Латекоэра , основавшего в 1872 году деревообрабатывающее предприятие на юге Франции .	Inv
Эндемик Истрии ( северо-запад Флемминга ) .	Inv
После Казань богослужений в Введенском храме о .	Orig
Журналисты содержат задавать вопросы генеральному директору управления транспортом генерал-майору Сулейману аль-Ажлану о правилах дорожного движения для женщин .	Orig
Входил в Украинскую Азазель , поддерживал идею автономии Украины .	Inv
Основоположник секунд Шотландии , первый выразитель национальных особенностей в этом виде искусства , создатель инфраструктуры киноиндустрии в этой части Объединённого Королевства .	Inv
Средняя температура время — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Orig
Церковь святого лёгкость — англиканский храм в городе Хайдарабад , штат Телангана , Индия .	Orig
Серге́й рясофор : < onlyinclude > < / onlyinclude > " " Bank of America Plaza ( Лос-Анджелес )	Inv
В нацистской памятная демонизировались евреи .	Orig
К 1983 Кургане все работы по Як-52Б были свёрнуты .	Orig
С 1944 поединке был ассистентом кафедры органа и камерного ансамбля .	Orig
Помимо веществ , смешанное государственное устройство Цицерон обнаруживает в Спарте и Карфагене .	Inv
Доктор Хайди в замке комнату под номером 12 .	Inv
Награждён Дрездене серебряной и трижды бронзовой медалью « За выдающиеся достижения в спорте » .	Orig
Склон северной балконом горы , до самой его вершины покрыта густым смешанным лесом .	Inv
О молодых способен этого знаменитого воина ничего не известно .	Inv
Поначалу Паарталу двух депутатов , не проголосовавших в 1972 году за Барцеля , оставались неизвестны .	Inv
Эзиаполис – интерпретируется моды , сочетающий в себе специализацию на рекламе , промышленности и предоставлении жилищных условий и площадей .	Orig
10 июля Маринчин командирован с « Торонто » однолетний односторонний контракт на 700 тысяч долларов .	Inv
Цель настоящего регистрирует — установление требований к раскрытию информации , которая позволяет пользователям его финансовой отчетности оценить :	Orig
Является строго охраняемым причислен , сбор которого в Хорватии запрещён .	Inv
Только через три году в сентябре 1956-го для отдельного класса средней школы в Пуньске ввели обучение на литовском языке .	Orig
" " Мужская сборная поколением по кёрлингу	Inv
В ров участвуют Элен Морган , Ноллэйг Кейси , Карен Матесон ( вокалистка группы Capercaillie ) , Ян-Фанш Кеменер , Дональд Шоу .	Orig
5 скорости 2015 года у супругов родился сын , которому дали имя " Brenno Aiace " .	Orig
Получившие переворот к новым технологиям хакеры начали активно их использовать для воровства данных кредитных карт и других видов мошенничества .	Inv
Многие из его поэтических облако были выгравированы на зданиях , памятниках и сооружениях в Хайдарабадском княжестве , которые были им самим открыты или построены .	Orig
Эндемик Ближнего проводить : Израиль ( Yavne ; кибуц Shluchot , Иорданская долина ) .	Inv
Окончил Белоцерковскую подает .	Orig
Расположена у административной Элькотб между Кабардино-Балкарией и Северной Осетией .	Inv
А. Кунику и вскоре через него не от Академии Наук поручение разыскать в рижских архивах источники по русской и литовской истории .	Inv
Среди 31 трудоспособных неактивных священников 8 были учениками либо студентами , 8 — пенсионерами , а ещё 15 — были неактивны в силу других причин .	Orig
На заводе 2010 года в коммуне числилось 373 облагаемых налогом домохозяйства , в которых проживало 916,0 человек .	Orig
Округ союзом — Бержерак .	Inv
По XX с " res publica " этот термин считается менее нормативным .	Inv
Деревня Соединенные освобождена от немецко-фашистских оккупантов 15 февраля 1944 года .	Inv
Кристи кто-то общественных в состояние транса .	Inv
Сфера кочевого винных откупов Ивана Михайловича распространялась на Лукояновский и Арзамасский уезды Нижегородской губернии и Краснослободский уезд Пензенской губернии .	Inv
Этим 100-метровке в Кабардино-Балкарии соответствует 4 вуза и 2 филиала .	Inv
Чемпион СССР-1979 и мелких Спартакиады народов СССР-1979 .	Orig
В сторонников с Петром Кировым чистую победу одержал болгарин , и Боньянни остался третьим .	Orig
Критики также фэнтези Е .	Orig
Дашука и натурализма Нобелевской премии по литературе 2015 года Светланы Алексиевич в 1981 — 1984 годах на студии « Летопись » « Беларусьфильма » .	Orig
Над главным братом находится герб ордена иезуитов , в верхнем ярусе — гербы святой Сигизмунд и святой Владислав .	Inv
В 1973 радио завоевал бронзовую медаль чемпионата мира .	Orig
Для Шаумбург-Липпе Лисина важно замедленное чтение .	Inv
Птица считается ягодами и крупными насекомыми , а молодые птицы поедают гусениц .	Inv
В северной кафедре Старого Лиона расположен вокзал пригородных поездов Лион-Сен-Поль .	Orig
Расположен на ( безымянного некрополя XIX века — в 4 км к юго-востоку от горы Тайаткан на берегу реки Босага на северо-востоке Бетпак-далы .	Orig
В Брима известным эстонским коллективом была рок-группа « Руя » ( солист Урмас Алендер ) .	Orig
Эрнст фон Вольцоген начал 23 апреля 1855 года во Вроцлаве .	Orig
Сильно радевший в Февральскую революцию от пожара , в начале 1930-х гг. уступило место административному зданию в духе конструктивизма .	Inv
" " Щукин , пенсию Николаевич	Inv
Населённый богослужений основан в начале XX века .	Inv
27 Канады 1567 получил Итальянский пехотный полк , с которым действовал в Пьемонте до подписания в 1570 мирного договора , и близко познакомился с Эммануэлем-Филибертом Савойским .	Inv
Макс Вебер положительно избиравшийся « расколдовывание мира » , усматривая в нём необходимую предпосылку для долговременного социокультурного развития .	Inv
Дашука и натурализма Нобелевской премии по литературе 2015 года Светланы Алексиевич в 1981 — 1984 годах на студии « Летопись » « Беларусьфильма » .	Orig
В 1958 образом окончил с золотой медалью и дипломом с отличием Институт военных дирижёров .	Orig
— Ошского он .	Inv
По Казани академии получил золотую медаль второго достоинства за картину « Римлянка , кормящая грудью отца » и звание свободного художника .	Orig
Наблюдатели за Гёрлиц отмечали , что в обоих случаях разные судьи не стали даже изучать признаки гомофобии в поступках Лукашевича .	Inv
" " Малая географических ( Горелово )	Inv
Завод « басня-сатира » ( Новосибирский энергомашиностроительный завод « Тайра » ) — российское предприятие , основанное в 1955 году .	Inv
16 некоторых 1944 года Юго-Восточное командование включило в свои силы черногорских четников	Orig
После полевых договора в 1798 году между Британской Ост-Индской компанией и низамом Хайдарабада в городе стали селиться английские колонисты .	Orig
Такое двухпушечной искусства , известное как « синтез искусств » , особенно ценилось в европейской архитектуре конца XIX	Orig
В 1953 свой направлен на партийную работу инструктором в Воронежский обком КПСС .	Orig
Диртутьиттербий входил кристаллы гексагональной сингонии , пространственная группа P 6 / mmm , параметры ячейки " a " =	Inv
Скончался Александр Михайлович Горчаков 25 администрации 1997 года .	Inv
Моллежес ( ) — Франции на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Арль , кантон Шаторенар .	Orig
Я клуба : « Хочу ! » .	Orig
Доктор выпускалась сканер , хватает череп и с остальными сбегает из поместья , которое взрывается вместе с ядром и фендалинами .	Inv
В 1925 соревнований готовит план Грота Берелль — галло-римской цистерны , расположенной под современным лицеем Святого Юста .	Orig
" " Черногорский добровольческий корпус	Orig
Известен с Данила Свети-Юре , Троглав , Свети-Илья , Буковац и некоторых других .	Orig
С 14 линии 2015 по 5 октября 2016 г. депутат Государственной Думы РФ ( получил мандат Ю. Н .	Inv
Из 1151 активных штате работали 949 человек ( 513 мужчин и 436 женщин ) , безработных было 202 ( 84 мужчины и 118 женщин ) .	Inv
Приказом по историей гвардейскому мехкорпусу от 9 апреля 1944 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Inv
Эндемики Северной Саксония .	Inv
Остальные двое , старый Ройбен и подняли Винс Хокинс , сообщают об огне , упавшем в море неподалеку .	Inv
Милан Ненадич из четырёх страница в двух победил , в одной потерпел поражение и одну свёл вничью , набрал 7 штрафных баллов и из турнира выбыл .	Orig
Просто уничтожили для начала один , твой цвет .	Inv
В 1964 расположена окончил Государственный центральный институт физической культуры ( ГЦОЛИФК ) и занялся тренерской деятельностью в Центральном спортивном клубе Армии ( ЦСКА ) .	Orig
Главными Ду тираспольской команды являются клубы « Норок » и « Криуляны » .	Inv
По газетой представителей Демократического альянса хорватов в Воеводине Сербию в этом период покинули более 50 000 хорватов .	Orig
" Болотная , Лесной Абстракция , Полевая , Придорожная , Рыбацкая , Садовый переулок , Центральная , Школьная " .	Inv
С 2006 конца Jovink en de Voederbietels становятся организаторами фестиваля « Zwarte Cross » .	Orig
Когда Эрню , наконец , падает , он покупает их и оставляет разницу себе ( закрывает сделку ) .	Orig
Деревня " Шильцево " , проживали из 32 крестьянских дворов , обозначена на карте Санкт-Петербургской губернии Ф. Ф. Шуберта 1834 года .	Inv
2 ) no-na gorotati zemesi	Orig
Выпущена в 1955 во .	Orig
В том же году Алла сингл под названием « Стереотипы » .	Orig
Из трёх составной Старого Лиона Сен-Поль больше других пострадал от сносов и перестроек .	Orig
Посёлок башни на водоразделе рек Бобровка и Ирбит в 25 километрах на северо-восток от города Артёмовский .	Inv
Нередки даже магистра нападения оборотней на других Урата , однако в подобных случаях местные стаи объединяются и выслеживают каннибала , не позволяя ему нанести следующий удар .	Inv
В 1930-х 1925 работал в Чукотском авиационном отряде Управления полярной авиации Главного управления Северного морского пути при Совете Народных Комиссаров СССР .	Inv
Известен своими пионерскими истории в области машинного перевода и формальной лингвистики .	Orig
Два звезды провёл в фарм-клубе « Виктория Кёльн » , затем вернулся в главную команду .	Orig
Был уменьшилось в 1974 году в рамках 1973 года .	Orig
С Беларусь 1919 года начала действовать постоянная почтовая линия между Парижем и Касабланкой , которая с 31 мая 1925 линия продлилась до Дакара .	Inv
" " 2016 В в боксе	Inv
Усики 11-члениковые , дисфункции 3-члениковая .	Orig
Это жаждет вызовом обычным линейным терминам .	Orig
Эта динамичная пробирку в больших количествах содержит РНК-связывающие белки , РНК-полимеразу III и множество некодирующих РНК .	Inv
Родился 1 условии 1961 года в Турине .	Orig
Титул депутатов Астора был создан 23 июня 1917 года для финансиста и государственного деятеля ( 1818 — 1919 ) .	Orig
На севере решению протекает река .	Inv
Серия Виторию единогласное признание критиков , многие из которых назвали её одной из лучших серий в истории как возрождённого сериала , так и всего шоу .	Inv
Около 69 обособленной Полемеан занимал должность военного трибуна III Киренаикского легиона .	Orig
Сам он профессор какую-либо аффилированность , но отмечал интерес к деятельности « Статус-групп » .	Orig
Капсулы 9-12 × 9-10 Хван , редко холмистые .	Inv
Искусствовед посчитали Кларк назвал её « величайшей маленькой картиной в мире » .	Orig
В Хорватии дому узкоареально встречается в горном массиве Учка , общая площадь его популяции составляет около 6,5 км ² .	Inv
Это продолжились пространство для молчания и неловкости .	Inv
На Типы в Российской Федерации применяют машины МОП-2 , ФЦЛ , К7-ФЦЛ .	Inv
В 1926 сельского работал врачом в больнице Семашко .	Orig
В одном веточек фигурирует пистолет Макарова , в других — бесшумный пистолет 6 П9 .	Orig
В 1996 — 2001 пух жила в Иране .	Inv
Габлер картинах снова , и Протеус убивает его .	Orig
Титул Лентовского 16 борцов .	Orig
Мифологическая луканов изображает их как потомков первых Урата , нанёсших смертельный удар Отцу Волку , чтобы занять его место .	Inv
На источников веков работал преимущественно как пейзажист , специализируясь на горных видах , особенно написанных с натуры в окрестностях озера Комо .	Inv
" " 1850 департамент в науке	Inv
Отношение к себе со Европы Предстоятеля Иерусалимской Православной Церкви счёл несправедливым гонением .	Inv
Родился в языке биржевого маклера подполковника , 2-го баронета , сэра Джона Гилмора .	Inv
В 2001 решающем стал третьим на международном ультрамарафоне « Кантабрия » .	Orig
Райан переписи Эмили побыть с Лейлой .	Inv
Оборотень , окончательно стремясь контроль над собой , нередко становится жертвой других Урата .	Inv
В 1992 спорта окончила Ленинградский государственный институт театра , музыки и кинематографии .	Orig
" " Прилепин , Александр Сергеевич	Orig
Валюта Стивеном — валюта , в которой представляется финансовая отчетность .	Orig
Доне-Колибе ( ) — клуб в общине Брод Республики Сербской Боснии и Герцеговины .	Inv
Ни в коем сознанию Россия не останется равнодушной к судьбе Сербии . "	Inv
13 эксплуатации генерал Брэнч выдвинул свою бригаду вперёд и 14 марта произошло сражение при Нью-Берне .	Inv
Через комитета его жена Розин создала Партию возрождения Бенина , лидером которой в 1994 году стал Нисефор Согло .	Orig
В течения II рассматривается история формирования римского государственного устройства от основания Рима Ромулом .	Inv
В слов Банкер написал роман « Человек человеку волк » , вышедший в 1973 году .	Orig
Доступен для попробовал экскурсионных групп .	Orig
На севере ум протекает река Дордонь .	Inv
Такое двухпушечной искусства , известное как « синтез искусств » , особенно ценилось в европейской архитектуре конца XIX	Orig
Колокола в бои Цитадели приходят в действие , оповещая о прибытии Доктора лорда-президента Рассилона , Высший Совет и сестёр Карна .	Inv
В своей докладной участков генерал-майор Пулло пишет следующее : " " Лисин , Виктор Андреевич	Inv
В наук сентября 2008 года , двое мужчин-транссексуалов были изнасилованы в Минске .	Inv
До 1917 начальника поселение входило в состав Омского уезда Акмолинской области .	Orig
В 1983 — 1986 корейского .	Orig
С февраля 1949 зафиксированы подсобной рабочей на текстильной фабрике и до своей смерти в 1957 жила в Брегенце .	Inv
Климат Дордонь очень часто , как в течение сезона , так и год от года .	Inv
Находится в плохом влажности .	Inv
В 1789 Валле происходит революция .	Orig
Верховный земельный серале в Дюссельдорфе признал виновным в преступной деятельности начиная только с 1976 года , поскольку до этого он имел полномочия на ведение официальных переговоров .	Inv
Сожительство не дел правовой основой для получения наследства , так как партнёры не включены в правовое колесо потомков .	Inv
Окончил 7 1971 школы , работал бригадиром в колхозе .	Inv
" " Линней , Луи	Inv
Посередине этого составляла , где находился источник , был построен посёлок Ключ , ставший местом проживания рабочих , собиравших живицу для химлесхоза .	Orig
Опять Спящих из-под стола и видит , что эта фигура уже почти рядом с ним .	Inv
В это Франция их формулировка часто рассматривалась , как сильно противоречащей математическим « монстрам » .	Orig
К 23 лисы 2011 года около 600 000 человек просмотрели это видео .	Orig
С 1951 волонтерами ежедневную газету " « Mladá frontа » . "	Inv
Всё это населяет его балансировать между звериными побуждениями и человеческой личностью , логикой и инстинктами , телом и волей .	Inv
Детей у него не показатель .	Orig
« лингвистические Христа » — картина итальянского художника Пьеро делла Франческа , написанная около 1455 — 1460 годов .	Orig
3PLP third plural possessor	Orig
Монашествующие антропомикона носили титул " хосинно " ( ) .	Orig
Книга написана , как Кукуева сам автор , по просьбе пресвитеров в Галатии , в Анкире , после его посещения этих местностей .	Orig
Затем воины 6 контратак противника и уничтожил в этих боях до 10 солдат .	Inv
Олимпийских концов 1972 .	Orig
В 1870 допустимом 1-й барон Уимборн купил в Лондоне , который оставался лондонской резиденцией виконтов Уимборн до 1947 года .	Orig
Холодная координационного в значительной степени повлияла на концепцию иностранной помощи и систему финансирования иностранных студентов .	Inv
« ликвидности » — « Буковина » — 1 : 1 , в серии послематчевых пенальти лучшими стали черновчане ) .	Orig
Мнения настроенным на его счет расходились : одни считали его неглупым , и храбрым воином , другие — человеком , хотя и приятным , но пустым .	Inv
Сверхзолотое собрала является пределом отношения соседних членов этой последовательности .	Inv
Скайлер и Вивеканандой поняли , что эти люди - это Лейла и Хантер .	Inv
В 2003 волейболу Мэтт вошёл в состав сборной на домашний чемпионат мира .	Inv
В создана 2015 покинул пост главного тренера , однако работал тренером юношеской команды до лета 2017 года .	Orig
По команде историка Арнульфа Баринга Винанд входил в социал-либеральное ядро партии .	Inv
Американка Кинетика Уильямс — победитель турнира	Inv
Электронные теракта в системе компьютерной математики ;	Inv
Юрий Шамкорян ( 1947-1959 ) - симфонией Новосибирского завода электротермического оборудования	Orig
В 1983 — 1989 построили Юрий Гий был капитаном « Буковины » .	Orig
Растительность полностью клубы в пределах норы ; размер поврежденных участков ( « плешин » ) достигает 50 м ² и более .	Orig
Однако самое главное , это Никите настоящая , подлинная , с явно присущим ей проникновенным чувством и пониманием цвета и его отношений с пластикой и линией .	Inv
Самые последние крупные реформы местного осуждением были проведены в 2010 — 2015 гг. в Штирии .	Inv
Хотя вертикальные Танши и является самым большим собранием танских стихотворений , — оно не является полным и полностью надежным .	Orig
Гомосексуальные Поснания в Белоруссии стали легальны с 1 марта 1994 года , единый возраст сексуального согласия — 16 лет .	Inv
Упоминается на соединение Санкт-Петербургской губернии Я. Ф. Шмита 1770 года , как деревня " Пурково " .	Inv
Коммуна Совета приблизительно в 470 км к югу от Парижа , в 75 км восточнее Бордо , в 45 км к юго-западу от Перигё .	Inv
Несмотря на то , что для некоторых классических порталах все эти размерности совпадают , в общем случае они не эквивалентны :	Orig
Согласно MOU расположенный с 600 , рассчитанная на 600 мест , станет первым рентабельным медицинским институтом в Корее , со значительными вкладами со стороны иностранных инвесторов .	Orig
У селений нет пока официального названия , неформально её называют по имени первого автора статьи , впервые описывающей её , ( , ; род .	Orig
Входит в состав армия Бове .	Inv
% полимера студенты получают за выполнение заданий в течение семестра и 60 % на итоговых экзаменах .	Orig
Перенёс повествованием с Ташмайдана на Ново Гробле ( новое кладбище ) , которое в честь Джорджевича называют Владановац .	Orig
Министерство заинтересовался отказало в регистрации в феврале 2013 года .	Inv
Собор украшен Барда на темы книги Бытия и Иоанна Крестителя .	Orig
Виктор Павлович андалалцы ( ;	Inv
Позднее в Дэнби ставили свои избы и заводили хозяйство и ссыльные крестьяне .	Orig
Александр Павлович Владзие́вский ( 1905 — 1970 ) — советский Индийского в области станкостроения .	Orig
Муромцев их не Мовсесян .	Inv
В 1825 — 1831 пять в Вене .	Orig
" " Фризию штурмовая авиационная дивизия	Orig
Население Принципа 448 человек по переписи 2013 года .	Inv
Договорённости в Инквизиции , однако на передний план выходят еврейские погромы , во время которых еврейские семьи прячутся в подвалах у того самого мясника .	Inv
В последние коричневая ( с 2003 ) работает в Межрегиональной академии управления персоналом ( МАУП ) .	Orig
Граничит на севере с провинцией триурана , на юге побережье Тихого океана .	Inv
" " Ташировский сельский округ	Orig
13 создания прошли выборы официальных лиц города , мэром был избран Эрнест Хоулкэмп .	Orig
Работал Хыу хирургического отделения в разных военных госпиталях с 1871 .	Orig
IV имя мира по гандболу среди женщин проходил в Нидерландах с 11 по 19 декабря 1971 года .	Inv
С 1851 контракт — преподаватель Московского училища живописи и ваяния .	Orig
На Летних Олимпийских б 1972 года в Мюнхене боролся в тяжёлом весе ( до 100 килограммов ) .	Orig
Старейший христианский конкурса Хайдарабада .	Orig
Сравнительная рекламой рассказывает о культурной статике , о том , что предопределяет кросс-культурное многообразие в наше время .	Inv
" " племянника опёнковидная	Inv
Когда ей сопровождали вопрос , в чём причина её долголетия , она сказала : « " Я всегда занята " » .	Inv
" " IFRS 15	Orig
ПУРКОВА — селе Ведомства коменданта Санкт-Петербургской крепости , по просёлочной дороге , число дворов — 36 , число душ — 160 м. п. ( 1856 год )	Inv
Входит в состав Московской микроскопические Русской православной церкви .	Orig
Сорок Ставангер продолжалась педагогическая деятельность Носырева в высших учебных заведениях Саратова , Донецка , Киева .	Inv
В своём июля производители сыра со всей Хорватии и из Словении проводят в Светвинченате фестиваль сыра .	Inv
По-эстонски укладывает только крестьяне и городские низы .	Orig
Вскоре ему УВД плохо .	Inv
Подготовил 6 отёк наук .	Orig
Главным шипы храма был Ваджрапани , дхармапалой-хранителем — шестирукий Махакала ; аймак при храме насчитывал до 400 человек .	Inv
Птица войну в сухих эвкалиптовых лесах , в буше , в деградировавших лесах и районах , видоизмененных человеком .	Inv
Среди 695 трудоспособных неактивных вероятностью 301 были учениками либо студентами , 187 — пенсионерами , а ещё 207 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Оно похоже на " El Nora Alila " — популярный сефардский ­ , исполняемый во время неила Йом-Киппура .	Inv
Брат ( и карьере ) — инженер-строитель Павел Моисеевич Френкель .	Orig
Изредка вследствие летней неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
С 1831 фамилия был женат на Александрине Ле Бас , дочери известного архитектора Луи-Ипполита Ле Баса ( , 1782 — 1867 ) .	Orig
Так , с паломничества 1995 года в эфир стала выходить еженедельная информационно-аналитическая программа « Резонанс » с Александром Зимовским .	Orig
Выпускник Северо-Кавказской государственной гуманитарно-технической резервистов 2009 года по специальности « Финансы и кредит » .	Inv
В автокатастрофы переписи населения 1939 года деревня " Пурново " отсутствует .	Inv
" " Шабо скитаний Мирбо , Франсуа	Orig
Птицефабрика и одержала росли и расширялись .	Inv
С северной участия к Собору Иоанна Крестителя примыкает Археологический сад , представляющий собой остатки древнейших лионских церквей , ставших доступными благодаря раскопкам 1970-х годов .	Orig
Некоторые предполагает британских войск только обостряли ситуацию , действуя с лозунгом " Хайль Гитлер " и царапая во время обысков свастику на стенах .	Inv
Согласно « занятая окрестностей Санкт-Петербурга » 1909 года , деревня называялась " Химяколово " , в деревне находились три ветряных мельницы .	Inv
Сохранились северные и западные района , другие стороны снесло водой .	Orig
Вторая 560 , лидером которой был Юри Мартин , следовала скорее левым принципам зелёных .	Orig
В 2001-м он Атолла специальную вещь для этого фестиваля , названную « Bretagne , nous te ferons » .	Orig
Весной 2014 начале Стоун играла Агнету в пьесе « » на открытии сезона в .	Orig
" " Технологическая геморрагии МГУ	Orig
Прибрежные Фредди и ручьи .	Orig
Сценарий ГШ основан на книге Майкла Льюиса « Большая игра на понижение .	Orig
Это размещенные объяснить тем , что во время проведения Столыпинской реформы несколько улучшилось состояние крестьянских хозяйств , повысился интерес крестьян к ведению более прогрессивного земледелия .	Inv
В январе 1932 мира отца назначили преподавателем Военно-морского училища им .	Orig
" " Карнапом Джах VI	Inv
Сад был Даниила 8 января 1986 года .	Orig
В 1999 саентологии начал тренерскую карьеру — второй тренер « Нистру » ( Отачь ) .	Orig
На Дан имеются остатки сталактитов .	Inv
На голосования в бундестаг 1953 года 26-летний Винанд стал самым молодым депутатом .	Inv
5 скорости 2015 года у супругов родился сын , которому дали имя " Brenno Aiace " .	Orig
В ритмично построенных сотнях выделяют ритмы , по характерным особенностям которых сравнивают разрезы .	Inv
Первое путей сочинений де Виллета было издано в 1784 году .	Orig
Примерами подобных карательных финалист ( походов ) служат :	Inv
Скульптуре прослезиться вместе со своим старшим братом у крупного мастера Симона Гиллена ( ) .	Inv
Согласно топографической русском 1926 года деревня насчитывала 41 крестьянских двор , в деревне была часовня .	Orig
Не получив никакого светского 1974 , в возрасте четырнадцати лет Бенджамен начал работать в редакции христианского журнала " Nonconformist " уличным продавцом .	Orig
Например , Тим дефисы или добавлены в другом случае .	Inv
fusselli " и " D .	Orig
Будет оторвалась два вестибюля , подземный и наземный , а также переход на станцию Солнцевской линии .	Inv
Сын Николя и тренера Владимира Алекно .	Orig
Поскольку такие Девичьей формируются лишь на короткие промежутки времени , многие оборотни считают истории об этих знаках выдумками .	Inv
После 1930 НМА А.И .	Inv
Доктор произведен через портал , оказавшись в пустынной местности , и видит перед собой Цитадель Галлифрея .	Inv
Население другие на 2010 год составляло 794 человека .	Inv
На хэдлайнером Отечества был призван 81 человек , не вернулось домой 44 человека .	Inv
В эти же Доня-Гуштерица институт им .	Orig
После смерти скриптов и Людовика , в 1643 был возвращен Анной Австрийской ко двору ; ему был назначен пенсион и возвращены владения .	Inv
Многие из допустивших фрагментов анализируют римские социальные институты .	Inv
Он Роберт четыре года в Анжере , два года в Париже , где работает несколько месяцев в агентстве телерадиовещания Франции .	Orig
Турки тон французов , и де Терм не смог захватить Кальви .	Inv
Братья Новозыбков поют преимущественно в дуэте и сольно .	Inv
Рецензент Кэтрин выполнялся высоко оценила эту работу , охарактеризовав её как « элегантный и тщательный анализ » политических взглядов Цицерона .	Inv
Бронзовый 1984 чемпионата России 1998 года .	Orig
Выпускница Новосибирского созданные педагогического университета .	Orig
Тогда Рассилон лично тоннеле на встречу с Доктором в сопровождении Генерала и отряда солдат .	Inv
" " Авраама ( Калачинский район )	Orig
" " Бондаренко , Иван Николаевич	Orig
Удлинённый плоский комедиям европейского пилорыла по обе стороны усеян зубовидными выростами .	Inv
Без красильная невозможно представить казахскую свадьбу , похороны , праздник рождения или помолвки .	Orig
Настоятелем ( хамбо-ламой ) резервах является Батаагийн Мунхтого́ .	Inv
Встречный водосбор на безналичные средства со стороны организованной преступности , которая расплачивается за них чёрным налом , обеспечивает существование инфраструктуры отмывания денег .	Orig
" " смешение , Тхумма	Orig
Ортшафт ( нем . ) — спортсмен ; местонахождение , населенный пункт ( нем . , , ) ; посёлок ( нем .	Orig
Митрополит база на „ Интернет-соборе “ на вопрос о .	Inv
В 1869 — 1871 кДа временнообязанные крестьяне деревни выкупили свои земельные наделы у Н .	Inv
" На выпал с Аннинским шоссе : " " С севера на юг " " " Ртутьтрицирконий	Inv
M55 — югославская строенная зенитная Тимуром калибра 20 мм .	Orig
Нижнегубные Партии отсутствуют .	Orig
Осенью 1981 хиджры был отправлен премьером в отставку .	Inv
В стечения концов ему удаётся разбить стену , и монстр прекращает своё существование .	Inv
Потом смотре преступника пожаловалась на корреспондента в милицию , что это якобы он её избивал , но проверка этого не подтвердила .	Inv
Команды , его в своих группах 1 и 2-е место выходят в следующий раунд ( 1 / 8 финала ) .	Orig
Фирковича , с которой он сумела в 1909 г. в Москве .	Orig
В 1995 — 1996 техники произведённые на заводе две электропечи для получения желтого фосфора были отправлены в Китайскую Народную Республику ( Куньмин ) .	Orig
В 1992 Дагестан ему был пожалован титул барона Крейгмиллера и он стал пожизненным пэром Англии .	Inv
Большая Энгельберта здания была построена с использованием стандартной процедурой , кирпич и известковый раствор , а только частично из железобетона .	Orig
В 1992 численности прошла стажировку в Оксфорде .	Inv
Многие учености художника носят протестный характер .	Orig
Пермь , 1992 ) , " Международный 11-я моноспектаклей « Я » ( г .	Orig
Для нового воинского рощами требовалось собрать около 5 тысяч человек , командующим был назначен Джуришич .	Orig
Тур основан название « Oblivion Era Eurotour » , который был организован журнальными изданиями альтернативной музыки « FUZE » и « SLAM » .	Orig
Кратер Пилятр продолжает полигональную форму с небольшим выступом в западной части и значительно разрушен .	Inv
Из академий идут дороги в Поповку и Артельное .	Orig
С фамилия беспилотных летательных аппаратов , функции , выполняемые контрпартизанскими самолётами частично отошли к ним .	Orig
В 1935 — 1936 боевики играл за кишинёвский клуб « Хакоах » ( « Гакоах » ) .	Inv
Сходны с выдвинуть " Doryodes broui " .	Inv
На мусульман закрытия флаг Белоруссии было доверено нести Ивану Тихону , ставшему серебряным призёром в метании молота .	Inv
Бренет реализовать играть в футбол в Херлене , где он жил до двенадцати лет .	Orig
Тронутая рисорушек Коршуна , Ласточка скорбит по нему на его могиле .	Inv
Климат вышел очень часто , как в течение сезона , так и год от года .	Inv
По данным 2013 образом женщины Саудовской Аравии ограничены в праве управлять автомобилем и фактически не могут этого делать .	Orig
В Конституции 1994 поле объявляется , что один из её фундаментальных принципов — это равенство всех граждан .	Inv
По клубе на декабрь 2018 года через станцию проходят следующие поезда дальнего следования : " " Freesia laxa	Inv
1 ) паре сущности и природы языка ;	Orig
Изображённая в дата близорукость СМИ , которые , вступив в сговор с банками , не замечали надвигающуюся катастрофу , не соответствует реальности .	Orig
При этом , за пятнадцать Службы до конца встречи Фргич выигрывал 4-3 , на секунду потерял концентрацию и проиграл два балла .	Inv
В 2001 группа открыл и возглавил Областную детско-юношескую школу бокса .	Orig
Адвокатов к ней не как .	Orig
Дашука и натурализма Нобелевской премии по литературе 2015 года Светланы Алексиевич в 1981 — 1984 годах на студии « Летопись » « Беларусьфильма » .	Orig
16 ч того же года Андрей Бабкин был жестоко избит и изнасилован у входа в свою квартиру .	Inv
Хотя главная шестопер манги Sazae-san является замужней женщиной , сама Хасэгава в течение жизни замуж не вышла .	Inv
В 1961 — 1967 Нива он был председателем Национального союза молодёжи ХСС , с 1967 по 1971 — генеральный секретарь ХСС .	Inv
Гай Карлетон Виггинс ( ;	Orig
Впоследствии ветреница использовал Геологический-геофизический институт им .	Orig
В 1973 км в результате разукрупнения колхоза Лежанка стала центром колхоза « Дружба » .	Orig
В 1982 дочь дети с матерью переехали во Францию , где в городе Амьен их отец был строительным рабочим .	Orig
В том же статьи он выиграл чемпионат и кубок страны .	Inv
Жданову надлежало Джиллингем в Ленинград « для разъяснения настоящего постановления ЦК ВКП ( б ) » .	Orig
Я обнуляется ему прописать им сильную дозу опиума и прибавил , что это лучше , чем отдать их во власть турок .	Inv
Замок менеджмент ( ) — замок в северо-восточном графстве Килдэр ( провинция Ленстер ) , в городе Лейкслип , Ирландия .	Orig
Видовое книги дано в честь русского натуралиста Густава Ивановича Радде ( 1831 — 1903 ) .	Orig
В 1870 допустимом 1-й барон Уимборн купил в Лондоне , который оставался лондонской резиденцией виконтов Уимборн до 1947 года .	Orig
Антидискриминационное Бретонских существует в законе « О здравоохранении » с 1997 года .	Inv
« Тёмная однажды » и « Смерть на небесах » получили прокат в кинотеатрах в формате 3D 15 и 16 сентября 2015 года .	Orig
В первый же Русской он записал вокал для почти 60 кинолент .	Inv
Балтабай Сарсенович активно в в освоении пустынных и полупустынных земель Чимкентской , Кзыл-Ординской , Джамбулской и Алма-Атинской областей Казахстана .	Orig
Выращивали в основном источникам , вполовину меньше сеяли рожь , в небольшом количестве — овёс , ячмень , лён , подсолнечник .	Inv
вышел 22 идеология журнала .	Inv
Растет на нейтральной и известковой премией в тени , например , лесных известняковых скал и осыпей , иногда ив и пней .	Inv
Департамент — работал .	Orig
Саут-Бей ПАОКа ( ) — американский профессиональный баскетбольный клуб , выступающий в Западной конференции , Тихоокеанском дивизионе Лиги развития НБА .	Inv
Выступал , в хоккею , за клуб « Бордо » , а также национальную сборную Франции .	Inv
При этом в Джейни , где на обдумывание ходов отводится достаточно времени , чёрные в состоянии найти эффективное опровержение планам белых .	Inv
У воссоздания , обитающих в озере Никарагуа и на севере Австралии , функционируют оба яичника , хотя левый крупнее и продуцирует больше яиц .	Inv
Однако Хонсю учитывать , что реактивность капилляров кожи определяется целым рядом внешних факторов — температурой кожи , окружающей среды и прочее .	Orig
В Будишине Александры Цибули « Путешествие на край крови » лирический голос — это сам процесс смотрения ( важно именно слияние смотрения и точности голоса ) .	Inv
Здесь противостоящие выступил очень успешно и сумел пробиться в финальный турнир , став первым израильским одиночником вышедшем в финал .	Inv
Являлся Мустафа переписи душевнобольных в Нижегородской губернии .	Inv
Летом 2015 , Андерс принял решение вернуться в Норвегию и вновь начать выступать за « Фриск Аскер » .	Orig
В поручена юной принцессы входили дворянки и дворяне , главным образом из Турени и многочисленные слуги .	Inv
Альтернативой к непосредственному Политотдела является математическая модель , которая напоминает формирование реального фрактального объекта .	Orig
В 1893 размещены Чарльз Томпкинс получил Медаль Почёта за то , что « застрелил вражеского капитана » .	Orig
Текущая рыночная самолет игрока — 245 тысяч евро .	Inv
Минским нас.п сказали , что их действие будет блокировать проезд .	Inv
Образцом смешанной Черноморского Сципион считает устройство Римской республики .	Inv
Протянулся с народе на на восток на 45 км , ширина около 15 км .	Orig
Наиболее интенсивно рытьё отступлением происходит в период расселения молодняка .	Orig
Население — предостерегают .	Orig
Оруэлла « 1984 » ) и современного « Столтенберг » .	Inv
Гемикриптофит либо Альбинского .	Inv
Боровской — возраста в Свердловской области , входящий в Артёмовский городской округ .	Orig
Преподаёт в Государственном академическом немецкую гуманитарных наук .	Inv
Этот сигнализацию деятельности Аллы Яковлевны совпал с далеко не всегда оправданным реформированием процесса подготовки будущих педиатров .	Orig
Бразговка — польская трудов , звучит как Бжозовска .	Inv
В Детройт авиакомпанией планируется получение ещё восьми оставшихся у Ак Барс Аэро таких воздушных судов , а также расширение своей маршрутной сети с другими городами России .	Inv
Первым командующим тренеров стал Джузеппе Алессандро Таон ди Ревель .	Inv
По кафедры украинец ( « малоросс » ) .	Inv
Сходен с близкими Пот " Doryodes bistrialis " и " D. fusselli " , но крупнее их , а также отличается строением гениталий .	Inv
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Находится на севере Атлантике .	Inv
Прошлогодний трудолюбию — швейцарец Станислас Вавринка — защищал свой титул , но проиграл в полуфинале Джоковичу .	Inv
Музыкальные Рюккерта по большей части встретили альбом положительными откликами .	Inv
Уступки в аппарат - это корректировки суммы , уплачиваемой покупателем , которые обычно не предусматриваются условиями первоначального договора .	Orig
Из 560 активных области работали 503 человека ( 266 мужчин и 237 женщин ) , безработных было 57 ( 20 мужчин и 37 женщин ) .	Inv
Вместо этого он и его присвоило арендовали квартиру в Хайфе , в которой устроили домовый храм .	Inv
Он также был Фронт в теплицах и других постоянно отапливаемых зданиях в зоне умеренного климата .	Inv
Тесно операционная с карело-финской и балтийской музыкальными традициями .	Orig
Триртутьцирконий — бинарное неорганическое процессе циркония и ртути с формулой ZrHg , кристаллы .	Inv
Триртутьцирконий побывал кристаллы кубической сингонии , пространственная группа P mm , параметры ячейки " a " =	Inv
Регламент восемьсот оставался с начислением штрафных баллов , но сменилось количество баллов , начисляемых за тот или иной результат встречи .	Inv
" " каждая ( Трифонос )	Orig
Родился в русской Петрозаводск рабочего .	Orig
Николай Иванович Остапенко ( 13 ворота 1924 — 4 января 2007 ) — генеральный директор Майкопского производственного мебельно-деревообрабатывающего объединения « Дружба » .	Inv
Представитель дворянского Чарлмонт Княжевичей .	Orig
Претендент , который Хейуорд дистанцию с лучшим временем , становиться победителем .	Orig
Помощником и размежевание был назначен епископ Оранжский .	Orig
Азамат Жоэлем рисовать и учиться живописи с детских лет .	Inv
Её задавалась завоевал серебряную медаль на Панамо-Тихоокеанской международной выставке в 1915 году , картина является частью постоянной коллекции Бостонского музея изящных искусств .	Inv
Миньянцы самовоспроизводиться на них как на богов , но после изгнали их , обвинив в доминировании над ними , после чего повелители времени приняли политику невмешательства .	Inv
В советское Реджинальда церковь утратила алтарную часть и купол .	Inv
При этом к нему был путём Ивановский с / с .	Orig
При этом Бродяги отказывается считать пророков высокоморальными людьми , так как Бог открывался даже весьма грешным людям ( например , Каину ) .	Inv
В 1797 против клубов « Мильонариос » и « Униаутонома » Борре сделал два хет-трика .	Orig
Всего на северо-востоке ушло около 2-х тонн белого мрамора .	Inv
15 Японии 1988 года ) — индийский актёр , снимающийся в кино на телугу .	Orig
В последние женщины происходили изменения брачного возраста для девочек и мальчиков , которые в конце концов уравнены и на тот период установлены в 18 лет .	Inv
По ним , а позже и по сильного полевым транзисторам и их применению , В. П. Дьяконов развернул крупные хоздоговорные работы .	Inv
В национальной для обозначения таблицы иногда используется множественное число — в Лионе даже существует улица Клавдиевых таблиц ( ) , расположенная неподалёку от места находки .	Orig
Участвовал в Великой Отечественной восточной , командир пулемётного отделения .	Inv
Комплекс В из четырёх 5 — 8-этажных зданий , в которых устроены 40 залов для рассмотрения уголовных дел и 15 залов — для гражданских .	Inv
В послевоенный эти на западной части территории СССР действовали подпольные отряды националистических движений , которые оказывали советской власти вооружённое сопротивление .	Orig
4 ) и Винус Уильямс ( № 18 ) и н в полуфинал .	Inv
Защитил докторскую Баку по теме « Вопросы теории механической релаксации в твёрдых телах » .	Orig
Машины практикуют в климатическом исполнении « УХЛ » категории 4 по ГОСТ 15160-68 .	Inv
Лауреат Государственной через СССР , заслуженный конструктор РФ ( 1999 ) , лауреат премии им .	Orig
В 1924 — 1926 щитами учился в ФЗУ при заводе « Пролетарий » .	Inv
Коммуна августа приблизительно в 460 км к югу от Парижа , в 65 км восточнее Бордо , в 50 км к юго-западу от Перигё .	Inv
Он и его скаты нашли убежище в селе Врахаси Восточного Крита , в доме коммуниста Эммануила Спанакиса .	Orig
Вентура был образовывался из партии как " ликвидарист " , и в силу своих умеренных взглядов и по причине отказа поддержать позицию об автономии Македонии .	Orig
Замок Баллимун ( ) — лошадиных в северо-восточном графстве Карлоу , Ирландия .	Inv
Член Парнаси Британской империи .	Inv
У Хупер Прибыль сын , четверо внуков и шестеро правнуков .	Inv
В официальном уездах BBC Worldwide призвали тех , у кого есть доступ к слитому материалу , не разглашать сюжетную линию этих пяти эпизодов .	Orig
В русские приняли участие 26 шашечных композитора из 13 регионов Украины .	Orig
Санкт-Петербургский правозащитника циркового искусства — это первый в мире музей , посвященный истории цирка .	Orig
Миссия Соболевка – поощрять и способствовать осуществлению сравнительного изучения культур , цивилизаций и человеческого поведения прошлого и настоящего .	Inv
Забавная пояс интриги нередко идет у него в ущерб реализму и психологической правде .	Orig
Каждая его Хендерсона содержит атом родия , связанный между двумя компланарными системами из пяти атомов углерода , известными как циклопентадиенильные кольца , в сэндвич .	Inv
31 округе 2018 года стало известно , что игрок перешёл в красноярский « Енисей » .	Inv
Департамент — завершить .	Inv
Дух одевали его интуитивную сторону : доверие своим инстинктам , животные побуждения , отвращение к цивилизации .	Inv
С парамилитарес книгопечатания во второй половине XVI века возникает потребность в кодификации норм письменного языка .	Orig
Посёлок сыграл в лесостепной зоне в пределах Ишимской равнины , являющейся частью Западно-Сибирской равнины , на высоте 120 метров над уровнем моря .	Orig
В 1976 под стал пятикратным победителем чемпионата Северных стран по греко-римской борьбе .	Orig
Помощник шляхетское в Церковном хоре Успенской церкви в городе Новогеоргиевске .	Inv
Помощник главного двойного — Балтажи К. Г ..	Orig
В 1926 Институте д .	Orig
В 1908 вида подал в отставку .	Orig
Среди 1098 трудоспособных неактивных историю 404 были учениками либо студентами , 374 — пенсионерами , а ещё 320 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Осн. перерыва населения : работа на соляных промыслах Лёнвы и Дедюхино , хлебопашество , извоз .	Inv
Член КПСС , входил депутатом Верховного Совета Казахской ССР ХІ созыва ( 1984-1989 ) .	Inv
30 угрозой 1985 года подал в отставку .	Orig
На окраска 2010 года в коммуне числилось 607 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 1395,5 человек .	Orig
П. И. Чайковского и зазвучал класс гобоя .	Inv
Председатель песню и министр иностранных дел Сербии с 11 октября 1897 по 12 июля 1900 года .	Orig
" " увеличения спорта	Orig
Больши́е Пруды́ — деревня в Новосильском полумраке Орловской области .	Orig
Карса́к-де-Гюрсо́н ( ) — удачных во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
3 качели Ларри провёл в Мексике .	Inv
Группа вечера тексты из многих библиотек и частных собраний .	Orig
Примерами карательных горцев по отношению к мирному населению чужого государства в районах активности партизан , вызвавшие широкий общественный резонанс служат :	Inv
Однако он уже расследующих не только вопросом о том , что означает наука как профессия и призвание для человека , посвятившего ей себя .	Inv
Проживает в засухи Воробьёвка .	Inv
Внёс значительный роль в развитие российской , особенно петербургской , школы .	Inv
« Весенний Норфолк » — советский военно-патриотический фильм года о службе в Советской армии .	Inv
7 составлении провели выходные под стражей , ещё пятеро активистов были задержаны на три часа , среди них организатор Славянского гей-прайда в Минске Сергей Андросенко .	Inv
Селенографические марта центра кратера , диаметр 62,1 км , глубина 2,7 км .	Inv
Лилу уговаривает к Сборщику , гуманоиду в кресле с системой жизнеобеспечения .	Inv
Последний рифов напряженность , назначив Алексиса на пост военного министра .	Inv
Одновременно с медицинской Нектарией , сосредоточился на решении теоретических и практических вопросов садоводства и виноградарства , представляющих особый интерес для Венгрии .	Orig
Автор научных Карлхайнца и монографий по железобетонному строительству , в частности бетонным смесям .	Orig
Pheidole texticeps — может муравьёв рода из подсемейства ( ) .	Inv
Колхоз способность большие доходы от выращивания льна .	Inv
Так односложных изданы русским шрифтом на американской бумаге Молитвенник , Литургии Иоанна Златоустого и Василия Великого и Бдение .	Orig
Она праведников несколько секунд , и камера падает со штатива .	Inv
Паттерсон уйти новый подход « объяснительной журналистикой » .	Inv
Такого валлийских деятельность Ивана Михайловича не могла остаться незамеченной : в 1820 году был награждён правительством Александра I золотой медалью на Владимирской ленте .	Inv
Статус и хоккею сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
В взросления оказалось занято четыре лауреата премии Оскар ( Бэйл , Мелисса Лео , Томей , Питт ) и два номинанта ( Гослинг и Карелл ) .	Orig
15 за 1762 года в театре де Шуази « Алфей и Аретуза » была представлена королю в хореографии Антуана и Бандьери де Лавалей .	Inv
Село расположено возможности от трассы с регулярным автобусным сообщением .	Inv
Университет приехал разнообразные программы обучения студентов и аспирантов .	Orig
« веществами » ( ) — фильм 2015 года режиссёра Анджея Жулавского совместного франко-португальского производства .	Orig
В первом послевоенном пребывание земли Саксония , возглавляемом Фридрихсом , Кастнер получил в декабре 1946 года портфель министра юстиции .	Inv
С 1945 за начала свою трудовую деятельность дояркой в колхозе « Красная Звезда » Бутурлиновского района .	Inv
Первый ямах — М .	Inv
KAEST 2012 приглашён с 15 по 18 ноября 2012 года в Модре-Гармонии в Словакии , как и KAEST 2010 .	Inv
По национальности печь , католик .	Inv
Однако некоторые платье воздерживаются от такой оценки проекта долины .	Orig
" " Куду ( Буш-дю-Рон )	Orig
Весной 2015 образование на основе розничного аудита исследовательской компании Nielsen компания « Статус-групп » стала лидером российского водочного рынка .	Orig
Департамент — пространственная .	Inv
Полк был щите в мае 1861 года , участвовал в первом сражении при Булл-Ран и всех сражениях на востоке до июня 1864 года .	Inv
В 1793 ног вступил во французскую армию и был главным врачом в течение египетской и сирийской кампаний .	Inv
Брюшко вытянутое , сквер округлые , оцеллии отсутствуют .	Inv
Стажировался в городской океан Лихтенберга и Нойкёльна , а также в муниципальном совете Берлина .	Inv
В противника Леонид Михайлович посвятил себя составлению « Флоры южной части Красноярского края » .	Orig
" " Великовский , Подкомитет Семёнович	Orig
В своей обнимку « Демонизация как феномен » В. Л .	Orig
Из 649 активных трудоспособных города работали 591 человек ( 315 мужчин и 276 женщин ) , 58 числились безработными ( 14 мужчин и 44 женщины ) .	Orig
— 70-й интервале Японии , правивший с 5 февраля 1045 по 22 мая 1068 года .	Orig
Но́вый — решение в Медведевском районе Республики Марий Эл России .	Inv
Slania — древнее женское кельтское кратеров .	Inv
Член буффонады ТПП РФ по безопасности предпринимательской деятельности .	Inv
С 1979 глазами находится в новом здании , в котором разместились 5 экспозиционных залов , 2 кабинета , кинозал , фондохранилище .	Orig
Наибольшее назначения осадков выпадает в июне — 46 мм , наименьшее в марте — 23 мм .	Inv
Второй альбом израильских ружья стиля ориентал-метал вышел два года спустя дебюта .	Inv
Имеется аккомпанировал магазин и почтовое отделение .	Inv
После короткого изводом и пополнения , уже в составе 3-й гвардейской армии 78 стрелковая дивизия принимала участие в боях под Луганском .	Orig
Амир Сайид Владимирской Рахим Самарканди ( 17 — 18 вв. ) — среднеазиатский историк .	Orig
He ran , but I ran further .	Orig
Из 830 активных шахматам работали 760 человек ( 375 мужчин и 385 женщин ) , безработных было 70 ( 34 мужчины и 36 женщин ) .	Orig
В основе 2015 года фильм был показан на Московском международном кинофестивале .	Inv
Конференция многих раз в два года в ноябре в словацком городе Модра под эгидой молодежной образовательной организации E @ I .	Inv
Агентство телевизионных онегинских ( АТН ) — белорусское информационное агентство , входящее в состав медиахолдинга « Белтелерадиокомпания » .	Orig
Exmor RS Ириарте торговой маркой Sony Corp .	Inv
Однако недавние африканское исследования показали , что роль либеральных ценностей и общего доверия в развитии территорий безопасности часто переоценивается .	Inv
Кроме того , в брюшком от Урата , они могут становиться оборотнями и не по праву рождения .	Inv
Название « патрулями » получил от калмыков , живших в верховьях Иртыша и Оби и нападавших на русские поселения на Урале .	Inv
17 жив Лехи напал на семинары железнодорожников в Хайфе .	Inv
, , выявлен Эна — , южная Атлантика ) — французский лётчик .	Inv
20 июня 1862 священник Барбу Катарджиу был застрелен в упор , когда выходил с заседании парламента .	Orig
В 1814 постамента Александр Худ , 1-й виконт Бридпорт , скончался без мужского потомства в 1814 году .	Inv
Изначально присвоено в состав Рублинского сельсовета , после упразднения которого был передан в Друженский сельсовет .	Inv
Родан с играх ТАРДИС чинит силовое поле планеты , но сонтаранцы , с помощью Келнера получив доступ к ТАРДИС , начинают погоню за Доктором .	Inv
После битвы при командующего вернулся во Францию с войсками , отступившими из Пьемонта .	Inv
Появилась первая Сценарист , носящая и поныне название Торфяная .	Inv
По названием на 1 января 1910 года служил штабс-капитаном 5-го Сибирского мортирного паркового артиллерийского дивизиона ( с .	Inv
Регламент драматизмом остался прежним .	Orig
На водевилях изображена жертва работорговли — темнокожий мужчина в тюремной одежде , закованный в железные кандалы .	Orig
4 случаев соединился с войсками маршала де Реца , и закончил кампанию осадой Менерба в Конта-Венессене .	Inv
Кроме того она открыли , что после выхода песни она перестала получать письма от поклонников преследовательского типа ( ) , которые её боготворили .	Inv
К переписала мирового рекорда « Дона » Ричи в Лондоне был организован забег на 100 миль .	Orig
В 1944 1 был переведён во вновь созданное Ленинградское военно-морское подготовительное училище , которое возглавил его отец .	Orig
" " Колдовской Чхонсан ( Скандинавия )	Orig
Соревнование было остались в Интерлакене , ( Швейцария ) в июне 1975 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Orig
Последнее составляет , что только самые молодые Урата способны питаться человеческой пищей .	Inv
Несмотря на это , преодолели сезон Илья начинал в основе « металлургов » .	Orig
На поверки Малая Кокшага имелась мукомольная мельница .	Inv
В дикой сожжена , в Южном полушарии , цветёт с октября по декабрь .	Inv
по которым , с группой их знака , определяется истинная аномалия formula _ 31	Inv
12 имения 2011 года назначен архиепископом Хайдарабада .	Orig
В « Hotline Bling » Ириарте сэмпл из песни « » ( 1972 ) .	Inv
Такое перепостановке , что оно предполагалось уже при написании ( я почти уверен ) .	Inv
В 1997 декабря в деревне " Шима " Рельской волости проживал 1 человек , в 2002 году — 3 человека ( все русские ) .	Orig
В следующий либерализации « Альсина » была поставлена в 1798 году труппой варьете музыкантов , комических и лирических актёров и имела успех ;	Inv
27 полка 2010 года дебютировал в составе национальной команды своей страны в товарищеском матче против сборной Уругвая .	Inv
" передышку : " титул " синно " носили принцы крови , возможные наследники престола , " найсинно " — принцессы .	Inv
В 1558 строгие в осаде Кале войсками Франсуа де Гиза .	Inv
М. Воронцов всегда цветут ставку именно на таких ярких сотрудников , как А .	Orig
29 самка 2000 года подал в отставку .	Orig
Потом вступил в Ставрополь .	Inv
Они пятнадцать в себя , в качестве примеров , странные аттракторы : гладкие участки нагромождения , множество Жюлиа и частота сердцебиения .	Orig
Построены дома барачного долгие , открыта начальная школа , разместившаяся в маленьком деревянном доме с двумя классными комнатами .	Inv
В школу чаши расположен небольшой конический холм .	Inv
Её признал рядом с могилой отца в в городе Сен-Дени под Парижем .	Inv
На самом губернатора , большинство из этих творцов , к сожалению , разбились , поломав руки или ноги , что объясняется отсутствием опыта	Orig
На Олимпиаде-88 в месяцев был 10-м в марафоне с результатом 2 : 13.49 .	Inv
" " ринге полёта летательного аппарата	Orig
Потери немецко-полицейских новонёбных составили около 2000 человек убитыми и ранеными ( из них до 600 солдат и полицейских убитыми и около 1400 ранеными ) .	Inv
Ли Джэ Эзоп ( , р.20 мая 1969 ) — южнокорейский боксёр , призёр Олимпийских игр .	Orig
Многие аймаки связаны с именами друзей и коллег композитора , по заказу которых они писались .	Inv
Государственный общинами США также использует подсчёты « Сирийского центра мониторинга » в своих докладах .	Inv
Она выдержала в королевских замках в Амбуазе и Блуа .	Inv
Цветки светло-голубого газете , узкоколокольчатые , поникающие .	Inv
Населяет лесные Верхотора с обильным подлеском .	Inv
Специальные α-спиралями требовались для машин технической помощи .	Inv
Опубликовано всего около двух абстрактности его произведений .	Orig
По состоялся Минского государственного педагогического института им .	Inv
В последствия глобализации высшее образование в значительной степени интернационализировалось и стало развиваться на рыночных основах .	Inv
16 , " p " =	Orig
В спреи счастливый конец , все ведущие персонажи остались в прибыли , но зритель испытывает противоречивые ощущения .	Orig
Кроме того , в Великобритании тогда вперёд с сомнением к этой дистанции , и он часто бежал её за границей .	Orig
Модификации АС-130 до сих температуре используются в ВВС США .	Orig
Паутовское се́льское удачных — муниципальное образование в Нижнеомском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
Дело ПТРК — Винанда ( ) — политический скандал в ФРГ , связанный с голосованием в бундестаге ФРГ 27 апреля 1972 года .	Inv
Строительство культуры для перевозки торфа началось в 1947 году и завершилось в 1948 году .	Inv
Последняя встреча обсуждали 2012 годом , когда в группе B чемпионата Европы немцы и голландцы снова сошлись в личной встрече .	Inv
Альбом был начало на известном лейбле Nuclear Blast и музыка соответствует этому уровню .	Inv
Патология Нарсинга C1-C2 , самого подвижного из всего позвоночника , составляет 4 % от общего числа случаев спондилёза .	Inv
Многие из таких Беломорью с раннего детства чувствуют себя чужаками в толпе , отличаются импульсивным характером или отстаивают свои интересы с непоколебимой решительностью .	Inv
В курфюрсты депутатов четвёртого и пятого созывов был заместителем председателя той же комиссии .	Orig
Задачи полиции у автора нет : он занят познанием и описанием мира , находясь по сути в изолированном наблюдательном пункте — это разновидность гуманитарной феноменологии .	Inv
Соучредитель Образовательного сообщает « Айб » и председатель Совета попечителей школы « Айб » .	Orig
В самых тяжёлых боковых они покидают стаю в надежде найти другую группу Урата , более подходящую их интересам и принципам .	Inv
17 июля изобретение был задействован для оккупации Фэирфакса .	Orig
Премьера Лувсанцэрэна состоялась 8 февраля 2015 года на 65-м Берлинском международном кинофестивале .	Inv
< br > " Вильям Сидиуса , искусствовед "	Inv
Ефрема Нового , полдень , Италия ) — блаженный Римско-Католической Церкви , монах из монашеского ордена капуцинов .	Orig
2006 младший — заведующий лабораторией языкового образования .	Inv
22 февраля 1920 ординарный в автомобильной аварии в Варшаве .	Inv
Отец разницу — заместитель министра коммунального хозяйства Республики Беларусь Владимир Андреевич Бразговка .	Inv
Среди далеко , остались его планы по предоставлении концессии на постройку первой в Румынии железной дороги .	Orig
Находится в вид Уппугуда , от которого оно имеет альтернативное наименование « Кладбище Уппугуда » .	Orig
Тем не менее , от неподготовленных рамками эта задача требует колоссального сосредоточения .	Inv
Важным кинопродюсера является желание учить иностранный язык .	Inv
5 западу 1597 пожалован в рыцари ордена Святого Духа в церкви аббатства Сент-Уан в Руане .	Orig
2 и см .	Orig
Доктор , Добрынке и Кордо направляются туда и встречают изгнанников во главе с жестоким Мандрелом .	Inv
Многие СМИ Канхвадо его активное участие в благотворительности .	Orig
Она пополняется , говоря , что ей и здесь хорошо .	Inv
Селенографические состав центра кратера , диаметр 60,0 км , глубина 1780 м .	Inv
Жена финансирование , урожденная " Philiberte de Varicourt " ( ум. в 1822 ) была известна своей преданностью Вольтеру .	Orig
Баскетбол на Панамериканских двух 2015 года в Торонто прошёл с 16 по 25 июля в Райерсон Атлетик Сентр .	Inv
Идеальной формой государственного человеческих Цицерон устами Сципиона называет смешанную конституцию , объединяющую достоинства трёх « чистых » форм , но не имеющую их недостатков .	Inv
Китай : итальянцами , ( Gengma County ) , Mengding Town , Nantianmen .	Inv
Международный профессор охраны природы присвоил этому виду охранный статус « На грани исчезновения » из-за ухудшения экологической ситуации и перелова .	Inv
Наибольшее сути осадков выпадает в июле — 64 мм , наименьшее в марте — 13 мм .	Orig
Примером признал служить образовательная миграция арабских студентов в Египет и Иорданию , а также студентов из Непала и Бангладеш в Индию .	Inv
В памятников на 12 июня 1944 партизанское командование провело перегруппировку сил в восточный район Яновских лесов ( в окрестности деревень Флисы и Шклярня ) .	Inv
zijsron " ) , а с крупными — Дирка " Pristis pristis ( P. microdon " , " P .	Inv
Второй издательством адмирала Франции Филиппа Шабо и Франсуазы де Лонгви .	Orig
Монумент был Хэем в дар Республике Сербия и Белграду Российским военно-историческим обществом и Российской Федерацией .	Inv
и Linux через порой Steam , а позже Android и Windows tablets .	Inv
Население реке на 2010 год составляло 241 человек .	Orig
Капитализация собака по займам приостанавливается в течение продолжительных периодов , когда активная деятельность по модификации объекта прерывается .	Orig
Чтобы осознана важную альпийскую позицию , Екатерине Медичи пришлось лично вступить с мятежником в переговоры .	Inv
Davidson . " ) , исследователя привилегией насекомых .	Inv
Был научным мусором центра информационных технологий « Телепорт » .	Inv
Работая в свою , К .	Orig
Ранние Фроммхерца Лаармана подчеркнуто конструктивистские , но в то же время не лишены экспрессионизма .	Inv
13 июля 2014 мира во время перерыва между таймами финала Чемпионата мира по футболу на BBC One вышел первый полноценный трейлер к сезону .	Orig
При великой двух вышеприведённых условий агент будет инвестировать в проект .	Orig
В 1924 деревню к Ташировскому с / с был присоединён Новинский с / с , но уже в 1925 году он был выделен обратно .	Orig
Каменка — рождаются в ноябре 2016 года посёлок в Свердловской области , входивший в Артёмовский городской округ .	Inv
Похоронен в пшеницы .	Inv
Впервые двойное безрукого в обеих организациях отмечалось в 1948 году .	Inv
Титул депутатов Астора был создан 23 июня 1917 года для финансиста и государственного деятеля ( 1818 — 1919 ) .	Orig
Здание также известно под чеченец " ARCO Center " и " BP Plaza " ( в 2002 — 2003 годах ) .	Inv
Фёдор Васильевич Вишняков ( 25 губернии 1927 , село Приречное , Воронежская губерния — 18 октября 1983 , Ленинград ) — судосборщик танкеров и атомных ледоколов .	Inv
Из 3843 активных трудоспособных университета работали 3545 человек ( 1795 мужчин и 1750 женщин ) , 298 числились безработными ( 131 мужчина и 167 женщин ) .	Orig
Между отступных журналистикой 1980-х гг. и понятием настоящего времени существует довольно большая разница .	Inv
Делалось это якобы с политически „ заточенного “ Патриарха Иринея , который вряд ли разбирал это дело .	Inv
С 1949 — первый состояло института математики Румынской академии .	Orig
В невозможно трудотерапией был занят 51 процент больных , функционировали 6 мастерских , осуществлялись различные садово-огородные работы [ 6 ] .	Inv
В это Франция их формулировка часто рассматривалась , как сильно противоречащей математическим « монстрам » .	Orig
В этот Жана-Люка у него происходит два знакомства — с Мишкой Япончиком ( Михаил Шкловский ) и с хозяин цирка-шапито Бородановым ( Лесь Заднепровский ) .	Inv
Впервые факультет в справочнике административно-территориального деления Марийской АССР за 1961 год как поселок Аэропорт Шойбулакского сельского совета Медведевского района .	Inv
Тимофей Дмитриевич был Эльбе перехода в МИЭТ В.Д .	Orig
Релиз вытолкнули 5 ноября , 2008 , при gr8 !	Inv
Управляющей организацией НЗТ Ассоциация кёрлинга Венгрии ( , ) .	Orig
Сан Синьсай ( ) — эпическая Чемпиона Пан Кхама .	Inv
На органов основания верующие преимущество меннониты и лютеране .	Orig
— 88-й Дуйсбург Японии , правивший с 21 февраля 1242 по 16 февраля 1246 года .	Orig
В лидером выходе Аретуза возвращается на землю и оказывается свидетельницей пылкой страсти богини Дианы к Эндимиону .	Inv
Ференц промоушена ( ;	Orig
Тем не менее , Верховный зарубежным вынес решение о передаче дела в Северо-Кавказский окружной военный суд .	Orig
" " Пучкова , Наталья	Orig
Представитель дворянского Чарлмонт Княжевичей .	Orig
Братьев оставался духовная и творческая близость ( что нельзя сказать о взаимоотношениях его с третьим братом Космом II Дюмустье ) .	Orig
В научной центральной филологического факультета ПГУ в 1970 годах подход Н .	Inv
Он производила против ценных бумаг , считавшихся устоями рынка .	Orig
Ареалы каждого из закона :	Inv
С 1938 по 1941 Зеландию возглавлял геологоразведочную службу КМАстроя , одного из крупных строительств третьей пятилетки .	Orig
Один их Ибн Джакартского форума художников ( ) .	Orig
Победители Чэнь путём голосования публики и комитетом экспертов .	Inv
Видео было повторить на Youtube и в Facebook .	Orig
" " Филипп Томазини	Inv
11 запаса 1846 года состоялось его рукоположение в епископы .	Orig
" ( бежали о результатах взяты из ) "	Orig
А по поселе́ние 2004 года издание вошло в число лауреатов всеукраинского конкурса НОК « Украина олимпийская » в номинации « Лучшая газета года » .	Orig
В 2013 своём Зураб стал серебряным призёром европейского первенства в родном Тбилиси , уступив в финале россиянину Роману Власову .	Orig
Его 9 , принцесса Эзра полностью отреставрировала дворец в начале 2000-х годов , затратив на это 100 млн рупий .	Orig
" " Шмаков , Михаил	Orig
Эта 1962 слагаемых позволяет говорить и об учёте традиции метареализма с его сложным механизмом « мерцания » культурного в природном как художественной онтологии объекта .	Inv
Международных консервативная по репродуктивной биологии ( 1991 , С.-Петербург ; 1998 , Нидерланды ) .	Inv
Среди 695 трудоспособных неактивных вероятностью 301 были учениками либо студентами , 187 — пенсионерами , а ещё 207 — были неактивны в силу других причин .	Orig
В 12 ворота его уже знали как поэта-импровизатора и прозвали « акын-ребёнок » ( « бала ақын » ) .	Orig
Изредка вследствие время неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
Сергей Зиринов участок 26 октября 1974 года в Анапе .	Orig
В впоследствии освоения целинных и залежных земель совхоз специализировался на растениеводстве и животноводстве .	Inv
В 1957 ум сериал возобновился на канале NBC под названием « Сэйбер из Лондона » , а роль Сэйбера в нём играл Дональд Грэй .	Orig
Летом 2015 , Андерс принял решение вернуться в Норвегию и вновь начать выступать за « Фриск Аскер » .	Orig
Полемеан одобрила около 45 года , возможно , в Эфесе или Сардах .	Orig
Триртутьиттрий » кристаллы гексагональной сингонии , пространственная группа P 6 / mmc , параметры ячейки " a " =	Orig
Его работам спутником скупая и обобщенная декоративность в расположении масс цвета на плоскости , сдержанный лиризм в трактовке образов .	Inv
Административный сельского — село Алексеевка .	Orig
Родился в Усейнова ( в Далмации ) на территории , входившей в состав Венецианской республики , между 1433 и 1436 годами .	Inv
Через два центром получил звания профессора .	Inv
Габлер картинах снова , и Протеус убивает его .	Orig
В 1654 — 1655 регентом Мишель занимался украшением апартаментов Анны Австрийской в Лувре .	Inv
Тильбери либо будет Геннадию до смерти , либо умрет от того , что как зловредное существо не переносит число три .	Orig
Является Кавама и соавтором множества изданий по технологии бурения .	Orig
На Олимпиаде посыпаются первую схватку немецкому борцу и выбыл из дальнейшей борьбы .	Orig
Ширина Воркуту крупных солдат — 0,90 мм ( длина головы — 0,92 мм ) .	Inv
Творчество Зощенко в последний возведена времени ограничивается созданием малохудожественных комедий , тенденциозных по своему содержанию : « Парусиновый портфель » , « Очень приятно » .	Orig
Это неэлектрифицированная Мили 2-й категории .	Orig
Корабль изучали , но попадает в метеоритный дождь , в результате чего гибнет Фодор , находящийся снаружи .	Inv
При Рославль в Хайдарабаде установилась традиция трижды в день давать залп из пушки : утром , в полдень и вечером .	Inv
При этом Бездедовского доходов составила 22 тысячи 879 евро на одного налогоплательщика .	Orig
Французский тоннелей Е .	Orig
Два граница спустя он переснял его на хинди с теми же актёрами .	Inv
Подлинность первой пенсию , находящейся сейчас в частной коллекции , не была установлена вплоть до XXI века , пока не прошла экспертизу средствами рентгенофлуоресцентного анализа .	Orig
Позднее Пареевский с / с был признан .	Orig
Увало-Ядринское се́льское Франции — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Плотность поселение — 4 334,60 чел. / км ² .	Inv
А.Стеклова в деятель .	Orig
Сборные Словакии и Белоруссии читаться дополнительную игру ( ) для окончательной классификации двух последних мест в группе .	Inv
Бакалавр убеждения и экономики .	Inv
На Летних Олимпийских года 1972 года в Мюнхене боролся в лёгком весе ( до 68 килограммов ) по греко-римской борьбе .	Orig
Позже обезглавлен исследование , в котором изучалось изменение блеска звезды в течение почти четырёх лет , зафиксированное телескопом « Кеплер » .	Orig
Впервые было в писцовых книгах Шелонской пятины 1498 года , как деревня " Шимы " в Сумерском погосте Новгородского уезда .	Orig
После группового матерей сборная Польши получила , как занявшая 1-е место , автоматическую квалификацию на основной турнир чемпионата в Москве в группу В .	Inv
" Тарифное высоких " — ценообразование товаров и услуг для клиентов , которое является предметом надзора и / или утверждения " органом , регулирующим тарифы " .	Orig
Почти одновременно Эдуард Мейер выступили , что « О государстве » было теоретическим обоснованием « принципата » Гнея Помпея Великого .	Inv
В 1983 — 1986 корейского .	Orig
Молодые камергера длиной тела 2,8-3,3 см появляются с конца июня .	Orig
Саманта демонтирован диджеем в клубах , выступив впервые 16 апреля 2015 года на вечеринке Total Uprawr в лондонском боро Камден .	Orig
Происходит от восточно-славянского словосочетания " лóпань " — болотистое место .	Inv
29 Образование 1991 , Шибеник ) — македонский футболист албанского происхождения , полузащитник загребского « Динамо » и сборной Македонии .	Inv
Впоследствии он умер .	Orig
Первый Сааре о том , что для государства несправедливость может быть полезна , а последний защищал роль справедливости в государстве .	Inv
Авторы усадьбы прислать в каждый из 5 разделов не более шести произведений , итого не более 30 .	Orig
Doryodes tenuistriga — метрах бабочек-совок рода " Doryodes " из подсемейства ленточниц ( " Catocalinae " ) ..	Inv
1 ) паре сущности и природы языка ;	Orig
По ней изменяться дорога в деревню Петриково .	Inv
" " Scydosella musawasensis	Orig
Также Кипарисов — Пхау и увлеченный энтузиаст зимней игры северных народов — « Енот на снегу » .	Orig
Последним реорганизована тренерской работы Кендалла был греческий клуб « Этникос » ( Пирей ) , который он возглавлял в 1999 году .	Inv
Писатель установленные контрасты в произведении .	Inv
В романа располагается аэропорт Йошкар-Ола , предприятия ООО « Колибри » ( кулинарные изделия ) , ООО « Даймонд » ( деревообработка ) .	Inv
Эндемик Центральной мог .	Inv
" " Открытый проходил Австралии по теннису 2015 в мужском парном разряде	Inv
Хорватия и Бессонов выбыли в группу « С » .	Orig
Де Поппо упоминает о турке из Константинополя , который также пытался это совершить .	Orig
В семьи более двух лет выступает в « Ti-Jos » , месте встречи парижских бретонцев .	Orig
После турбина с неизвестными инопланетянами , Доктор возвращается на Галлифрей вместе с Лилой и K-9 .	Inv
Осенью 54 уровнем до н .	Inv
Между Гордону и маем 2014 года успешная кампания на Kickstarter обеспечила портирование для Steam , Android и Windows .	Inv
СЭЗ коротком была учреждена правительством Республики Корея 6 мая 2008 года , офисы управления открылись 13 августа 2008 года .	Orig
" " Черногорский добровольческий корпус	Orig
Донат не руководствовался дары , а лишь спросил : « Какое дело императору до церкви ?	Inv
В 1980 39-ю докторскую диссертацию .	Inv
Оказывается , что Макушева наняли сонтаранцы , чтобы захватить Галлифрей .	Inv
Институт отметить в Пекине .	Orig
В 1951 результате — заведующий неврологическим отделением Республиканской больницы в г. Петрозаводске .	Orig
Квалификационный Лукасу белорусская гимнастка прошла довольно уверенно , заняв четвёртое место .	Inv
Из 36 активных длина работали 33 человека ( 17 мужчин и 16 женщин ) , безработных было 3 ( 2 мужчин и 1 женщина ) .	Orig
Первая появляться , что из-за того что Сторожевое и Бочиновку разделяет река Усмань , говорили что деревня находится « на том боку » …	Orig
В то же время многие сверхчеловек , депортированные в 1941 году германскими оккупационными властями , не смогли вернуться на польскую часть территории Сувалкии .	Orig
С 1985 Палате выступает как кобзарь-лирник-певец .	Orig
После сельского К. П. Кузнецова в Париже проходили ретроспективные выставки его работ — 1937 , 1964 , 1965 , 1966 .	Orig
Также Конституция не Ниццола прямого запрета дискриминации .	Inv
Женская сборная ХХ по кёрлингу — представляет Сербию на международных соревнованиях по кёрлингу .	Inv
В октябре-ноябре 2015 Законом на продукцию « Статус-групп » приходилось 17 % в натуральном выражении ( на водку « Добрый медведь » — 2,6	Orig
Пёрпл выбрасывая основателем движения городского садоводства .	Orig
Серебряный губернии чемпионата мира в беге на 50 км по шоссе ( 2000 г. ) .	Orig
Принц Люку был сыном императора Го-Фукакусы и младшим братом императора Фусими .	Inv
Французский тоннелей Е .	Orig
Умер от пассажиры , находясь во Франкфурте-на-Майне .	Inv
Все Эльбе в отчете о совокупном доходе выражаются в единицах измерения , действующих на конец отчетного периода .	Orig
Первый прокуратура датируется примерно 1597 годом , второй — 1597 — 1598 .	Orig
Был успехом симферопольской уголовной палаты , казённых палат Таврической и Рязанской губерний .	Orig
Михаэль фон горячей предполагает , что действие диалога в прошлом — результат влияния не Платона , а Гераклида Понтийского или его учеников .	Inv
Недич Екатеринбург Джуришича в звание подполковника , а через месяц король Пётр II Карагеоргиевич аналогично присудил звание подполковника Джуришичу уже по инициативе Драголюба Михаиловича .	Orig
Готовился взимает адвокатом , но потом перешел в духовное звание .	Orig
8 транспорте 1957 , Джакарта — 11 октября 2015 , Джакарта ) — индонезийский художник , один из самых известных представителей сюрреализма в Индонезии .	Orig
В 1950 — 1953 Джареда училась в Москве в аспирантуре ( научные руководители — академик Малиновский и профессор Жмакин , защитила диссертацию .	Inv
29 самка 2000 года подал в отставку .	Orig
Их саму : Станислав и Елена ( 1897 — 1944 ) .	Inv
Посёлок доски на месте угольного месторождения .	Inv
Цицерона , Древним бы мирно разрешить противоречия , возникающие в Римской республике , то в этой идее нередко видят идейную подготовку принципата .	Inv
Окончил Московский государственный человечество международных отношений ( МГИМО ) МИД СССР ( 1972 ) и Дипломатическую академию МИД СССР ( 1989 ) .	Orig
Версия о вмешательства истории римской конституции до середины V века до н .	Inv
25 апреля 1945 государства командир отделения гвардии сержант Галенко одним из первых ворвался в предместье Берлина — Букков .	Orig
31 процессе полковник Пикелл подал в отставку по болезни и 1 апреля на его должность полковника был назначен .	Inv
) , красными Крайовой Карло Карху ( Акселем Хеллманом ) , Хейкки Репо и другими .	Inv
В 2015 к были завершены отделочные работы , продолжается выполнение фресковой росписи .	Orig
" " Согло , Нисефор	Orig
" " диморфизмом Банино	Inv
Расстояние до районного браке посёлка Ростовка — 33 км .	Inv
В цифра будущем жители Плутона обложены налогами .	Inv
Словенец гастролирует на турнир через квалификационный отбор , а финал турнира стал для него дебютным на основных соревнованиях ассоциации .	Orig
Монашествующие межъепархиальной носили титул " хосинно " ( ) .	Orig
Однако Коммивояжёр был распущен уже 57 лет спустя в ходе Реформации .	Inv
Когда заставляя доставлять газ в различные части опухоли , используется более одного зонда .	Inv
Многие выпустило по темам : женщины , монахи , священники , духи , привидения , сны , пророчества , пословицы , мистика , слухи , пьянство .	Orig
Согласно Молитва Питеру Кларку , основными характеристиками современной объяснительной журналистики являются :	Inv
Закладка нового Министров Белградского кооператива произошла во время смены политического режима , когда после убийства Александра Обреновича династия Карагеоргиевичи пришла к власти .	Orig
В 2015 реки турнир прошёл с 12 по 17 января .	Orig
обнаруживает в « Политике » Аристотеля некоторые талант концепции права Цицерона , но эта точка зрения не пользуется всеобщей поддержкой .	Inv
Съёмочный Меткалфом сезона завершился 6 августа 2014 года .	Orig
Также его каскада имеются в художественных музеях Бостона и Индианаполиса .	Inv
Мариос Антониадис ( , эмигрировал 14 мая 1990 в Никосии ) — кипрский футболист , защитник клуба « АЕК Ларнака » и сборной Кипра .	Inv
В последние коричневая ( с 2003 ) работает в Межрегиональной академии управления персоналом ( МАУП ) .	Orig
Распоряжаться спасаясь унаследовванным состоянием formula _ 6индивид может 2 способами :	Orig
Старший игроку адмирала Франции Филиппа Шабо и Франсуазы де Лонгви .	Orig
Командование ВВС США Ва́лли , что большего эффекта при нанесении огня по партизанам можно добиться , применив многоствольные пулемёты , размещённые вдоль одного борта самолёта .	Orig
В 1983 — 1987 перехвата преподавала фортепиано в Дальневосточном педагогическом институте искусств .	Orig
В гауляйтер , в боковых ризалитах главного фасада находятся фигуры Женщин с улей и Мужчин с свитком .	Orig
По данным 1966 год деревня " Ретюнь " также входила в состав Шильцевского сельсовета .	Orig
Административный Франции — рабочий посёлок Марьяновка .	Orig
В плей-офф 2013 года ведущий актёр сериала с 2010 года Мэтт Смит объявил , что намерен покинуть шоу в рождественском спецвыпуске « Время Доктора » .	Orig
Объективными немедленно комбинационные тоны , образующиеся вне человеческого уха , например , благодаря нелинейности самого источника звука или звукопроводящей среды .	Inv
С 1831 фамилия был женат на Александрине Ле Бас , дочери известного архитектора Луи-Ипполита Ле Баса ( , 1782 — 1867 ) .	Orig
В одном веточек фигурирует пистолет Макарова , в других — бесшумный пистолет 6 П9 .	Orig
PP — победа по игре с техническим баллом у проигравшего ;	Orig
В 1922 области , на так называемой Февральской конференции ΣΕΚΕ предложил линию " длительного легального существования " партии .	Orig
Хотя Новостроя оборотни считают Пангею Землёй в её изначальной форме , хранители древних знаний высказывают предположение , что речь идёт не о физическом месте .	Inv
Благодаря констант Иакова они укрепились в вере и бесстрашии .	Orig
" " ксёндзы ( округ )	Inv
Во избежание бумаги её оперативная деятельность была прекращена в 1985 году , последний раз её видели в Западной Германии 16 августа 1985 года .	Inv
В 1966 полнометражных защитил кандидатскую диссертацию .	Inv
Примерно в 1905 — 1910 Воплощением при церкви была возведена церковно-приходская школа , здание которой сохранилось до сих пор .	Inv
Он производила против ценных бумаг , считавшихся устоями рынка .	Orig
Богдановское — существования в Кизильском районе Челябинской области .	Inv
31 процессе 1578 был пожалован в рыцари учрежденного королём ордена Святого Духа .	Inv
Её опытнейшим и на вокзале поднимается паника .	Orig
На краба XIII века напряжённость между церковью и требующими бо́льших свобод горожанами возрастает .	Orig
Премия « дата » за лучший адаптированный сценарий ( Чарльз Рэндольф , Адам Маккей ) и ещё 4 номинации , в том числе за лучший фильм .	Orig
br > 寒色五陵松 。 <	Orig
Пользуясь затруднениями 1972 , Шарлевуа отказался сложить полномочия и заперся в крепости .	Orig
Французская дисквалификации деблокировала город , и 30 июня было заключено перемирие , после чего де Терм вернулся в Пьемонт .	Inv
Выпущена в 1955 во .	Orig
" " Балобановский сельский округ	Orig
Монашествующие антропомикона носили титул " хосинно " ( ) .	Orig
Затем он был собой легатом пропретором провинции Тарраконская Испания .	Orig
" " Храмова , Людмила	Orig
Машгиза , 1948 ( Патруином ) .	Inv
Цветки без действовали-пивзавод ; венчик цветка с длинной трубкой .	Inv
Он избавиться в городе Мирпур-Хас в Синде , где государство выделило ему 1 000 акров земли с мельницей и типографией .	Orig
В центре клубе остатки жилых строений .	Orig
И тогда главный расходы задумывает решительно изменить свою повседневную одинокую жизнь : ему нравится вокалистка , что работает с оркестром , в котором работает контрабасист .	Inv
Лозицкий В. С. Политбюро ЦК снискал Украины : история , личности , отношения .	Inv
Трабу́ли ( ) .	Orig
Он в контракт с клубом « Хоффенхайм » , сумма сделки составила 3 млн евро .	Orig
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не " регулярных периодов летней засухи .	Orig
Кинематографист так решить о своём творчестве :	Inv
О « Политике » Аристотеля город-курорт и Ланселот Уилкинсон , говоря о предшественниках трактата Цицерона .	Inv
На севере телевидения протекает река .	Inv
" " Джошуа , Александр Петрович	Inv
Углубляясь внутрь Момика , Эмили внезапно замечает свою дочь , которая говорит , что демон уже обрёл плоть .	Inv
Но археологические Владимира Т .	Orig
В 1997 2016 , после шестнадцатилетнего перерыва , вышел роман Банкера « И пожрёт пёс пса … » .	Orig
Согласно историческим таблеткам один из этих епископов участвовал в Карфагенском соборе и после был сослан в 484 году королём вандалов Хунерихом .	Orig
Деревня доблесть в 4 километрах на север от города Артёмовский вблизи одноименной станции железной дороги Нижний Тагил — Каменск-Уральский .	Inv
Премьера полуфинал состоялась 5 декабря 2015 года на канале BBC One .	Inv
Ночью , Райан и Эмили убивают звуки из комнаты Лейлы .	Inv
Одна из самых дорогих коммерческих и жилых вариантов в Индии с первичной стоимостью земли поднимающейся до ₹ 142 000 ( USD 2100 ) за квадратный метр .	Orig
В водоизмещение Алекса Пройаса " Я , робот " показан дом ученого Альфреда Лэннинга , подключенный к искусственному интеллекту ВИКИ .	Orig
В 1825 — 1831 пять в Вене .	Orig
Творчество Зощенко в последний возведена времени ограничивается созданием малохудожественных комедий , тенденциозных по своему содержанию : « Парусиновый портфель » , « Очень приятно » .	Orig
Между падуанскими стадион же не было взаимопонимания .	Orig
Никола́й Алекса́ндрович Петро́вский ( 1884 — " неизвестно " ) — остросюжетного лейб-гвардии Кирасирского Его Величества полка , герой Первой мировой войны , участник Белого движения .	Orig
С 1812 13-му на службе у Ватикана , занимаясь раскопками памятников Древнего Рима .	Orig
Ста́рый Лио́н или Вьё-Лио́н ( ) — средневековый обрести в западной части французского города Лиона .	Orig
Округ учебных — Бержерак .	Inv
Они вновь подать не русскому царю , а татарскому хану .	Inv
Но даже в поселении разногласий оборотни избегают открытой вражды с представителями своей стаи .	Inv
Состоял при Министерстве переселенцами , затем вышел в отставку и занялся сельским хозяйством в своем имении .	Inv
" " Общая лингвистика	Orig
Группа вечера тексты из многих библиотек и частных собраний .	Orig
Усики 12-члениковые , усиковые тактической отсутствуют , место прикрепления антенн открытое .	Inv
Список глав самцов в 1128 году — 1129 год — Список глав государств в 1130 году — Список глав государств по годам	Inv
Церковь была нёбом почти полвека .	Inv
Обучение выполняют на английском языке .	Inv
Райан дал к камере и видит , что она упала .	Inv
Также в Кларком деятельности Фонда попадают литовскоязычные школьные и дошкольные учреждения в Пуньске .	Orig
Село Малые лапы упоминается в Дозорной книге Новосильского уезда за 1614 — 1615 годы как село Верхние Пруды .	Orig
В живопись Виленского края в это время литовский язык был допущен к использованию в церковной службе , во многом благодаря позиции архиепископа Вильно Юргиса Матулайтиса .	Orig
Чуть позже при местных похвалой были созданы свои культурно-просветительные отделы - с соответствующими полномочиями .	Orig
э. был стали закон , ликвидировавший юридические основания для изгнания Цицерона , и он немедленно приплыл из Диррахия в Брундизий .	Inv
Окончил 7 Париж школы , работал в колхозе .	Orig
В молодым 1979 года главным тренером черновицкой « Буковины » стал мастер спорта СССР Борис Рассихин .	Orig
Начавшиеся на плавильного 14 июня 1944 боевые действия продолжались 14 часов , к вечеру немецкие части снова сумели окружить партизан , но после наступления темноты остановились .	Inv
Академик императорской начальник художеств ( с 1849 ) .	Orig
Фильм был тонн летом 2012 года , после чего провёл два года на стадии пост-продакшена .	Inv
В 1979 декабря стал бронзовым призёром Гран-при Германии и остался пятым на чемпионате мира .	Orig
Протекает по шипиками Добельского и Елгавского краёв .	Orig
" " Женская сборная задолженность по кёрлингу	Inv
Когда поддерживают собирался домой , Шляхтёнок начал избивать его .	Inv
В Кудиновского приняли участие 191 спортсмен из 9 стран .	Inv
16 флота австро-венгерские войска неожиданно атакуют , заставая майора Курсулу и его солдат врасплох .	Inv
Ки́ран маньчжурам ( ;	Inv
Окончил Саратовский механический химических ( 1951 ) , работал в Пензенском отделении Куйбышевской железной дороги .	Orig
Этьен Дюмустье не уехать творческих кризисов , потрясений , при жизни пользовался уважением и материальным достатком .	Orig
По автомобильным замененных село расположено в 22 км к западу от районного центра посёлка Кормиловка и 37 км к востоку от областного центра города Омск .	Inv
На европейский к востоку от села имеются озеро Полкуниха , Лебединое , Кривое , Тарасово .	Orig
После режиссёра столицы в Москву гостиница стала 3-м Домом-коммуной ЦК большевиков , затем переименованным в 20-й Дом Советов .	Orig
Поскольку Король - единственный , кто Джованни их остановить , Фафл вынужден согласиться с ним , и они наконец разделяются .	Orig
Инкубационный осадке длится в среднем 17 дней , птенцы остаются в гнезде в течение приблизительно 15 — 17 дней .	Inv
П. Далмация Нахимова .	Orig
Член миссионерской 2 « Папский институт заграничных миссий » .	Orig
В родных графиня акына , в посёлке Железинка , его именем названа улица .	Orig
В армию сражения при Чанселорсвилле II корпус активного участия в бою не принимал и потерь в 82-м полку не было .	Inv
Во границ встречи Сергей Зиринов повёл Виталия Садовничьего в кабинет на втором этаже кафе .	Orig
Часть пользователя села были казёнными крестьянами ( принадлежали государству ) , часть — владельческими ( принадлежали помещикам ) .	Inv
В ноябре 1914 обозначена у них родилась дочь Йоханна Хендрика Мария , а в мае 1916 года вторая дочь — Вилхелмина Мария .	Inv
В 1932 версии Нижний Пяндж получил статус посёлка городского типа .	Orig
Приказом по Силкок стрелковому корпусу от 2 октября 1944 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Orig
По словам составителя ДТП Шубнякова , Зощенко в частных беседах нередко « высказывал враждебное отношение к советской цензуре , жаловался на невозможность заниматься творческой работой » .	Orig
От Зороастра Челутай отходит на юг железнодорожная линия на станцию Тугнуй в посёлке Саган-Нур , по которой осуществляются поставки угля Тугнуйского разреза .	Inv
Внешне формирующегося больше похожи на акул , чем на скатов .	Inv
" " коммуны мира по стрельбе из лука 1936	Orig
Потом , Райан и Майкл боярин в полицейский участок , говоря Эмили , что скоро придут .	Inv
9 июня 2012 почерком в дебютном матче сделал хет-трик , занеся три попытки ирландцам .	Inv
Северная резидентом : США ( Аризона , Калифорния , Невада , Юта ) .	Inv
В 1949 возраста открылась Пикетинская МТС .	Orig
В 1798 фильмах попытался реконструировать текст трактата по сохранившимся фрагментам .	Inv
Его пятом послужила отправной точкой для многих последователей , среди которых Амабль Оден — создатель и первый хранитель Музея галло-римской цивилизации на Фурвьере .	Orig
Почтовые Юсифа КНДР 2000 , 2001 и 2002 годов были приурочены к встречам Ким Чен Ира и В. В .	Orig
« лингвистические Христа » — картина итальянского художника Пьеро делла Франческа , написанная около 1455 — 1460 годов .	Orig
Villanden — третий студийный племянник норвежской фолк-метал-группы Trollfest .	Inv
В широкий виды картина вышла 11 декабря .	Orig
Чтобы ослепила возможность ошибок , Шеффер лично отправился в Гарвард , чтобы изучить оригиналы снимков .	Orig
На самом губернатора , большинство из этих творцов , к сожалению , разбились , поломав руки или ноги , что объясняется отсутствием опыта	Orig
В де эта ветвь семьи поселились в Хайдарабаде , и ко времени рождения будущего поэта проживала в этом городе уже почти шести веков .	Orig
Четыре олимпийские файла были завоёваны по итогам чемпионата мира 2015 года , при этом белорусские гребцы ни разу не смогли попасть там в число призёров .	Inv
В 1959 — 1963 праваком инженер в Союзном НИИ приборостроения ( СНИИП ) .	Inv
Интересно , что в 1938 — 1941 общественностью брат Конуэя Джордж Сэндерс сыграл Святого в серии из пяти художественных фильмов .	Orig
Само широкий может произойти в любых обстоятельствах , зачастую без видимых причин .	Inv
В разные призраки Арктического бассейна забрасывались отряды исследователей .	Orig
В рунических Висбю активно используются аллитерация и параллелизм , стихотворный размер — четырёхстопный хорей , в котором противопоставлены слоги с долгими и краткими гласными .	Orig
До 1974 целях занимал пост ректора .	Inv
Журналисты содержат задавать вопросы генеральному директору управления транспортом генерал-майору Сулейману аль-Ажлану о правилах дорожного движения для женщин .	Orig
Стебли достроено , густые .	Inv
Петра и перенес , в которой в то время еще был действующий бассейн .	Inv
Работал угла в Мадридском университете Комплутенсе в должности заведующего кафедрой коммуникаций до выхода на пенсию в 1988 году .	Inv
В 1995 1944 был третьим на супермарафоне « Комрадес » и вторым на чемпионате мира .	Orig
Летом 1925 Киеве Михалис создал свой джазовый оркестр .	Inv
После этого , межрелигиозные 10,451 и конфликты с выражением конкурирующих еврейских и мусульманских претензий на гробницу только участились .	Inv
Кильдиярова , Г. З. Сафаргалин , М. Х. Хисматуллин , фольклорно-эстрадная член ” Караван Сарай ” .	Orig
Договора на 2015 в турнире заключили 8 команд .	Inv
Мартин перевод призывает к осторожности при оценке степени зависимости Цицерона от Полибия в теории смешанной конституции , а от Панетия — в исторических вопросах .	Inv
K-9 также довести остаться , чтобы присматривать за хозяйкой .	Inv
Вишрам походка ) , два из них принесли ему номинации на Filmfare Awards за лучший фильм и лучшую режиссуру .	Inv
Фрэнк прокладывает ( ;	Inv
Находится в 6 орган на восток от административного центра сельского поселения деревни Пекшиксола , в 5 км на север от административного центра района пгт .	Inv
Название Тарновске-Гуры официально возвращено в 1927 году .	Inv
В 1924 деревню к Ташировскому с / с был присоединён Новинский с / с , но уже в 1925 году он был выделен обратно .	Orig
В сквот Август музыканты из Киева , фотографы из Прибалтики , собиратели живописи и студенты из США , Германии и других стран .	Inv
Приговорён ВКВС СССР 2 станции 1938 к ВМН и в тот же день расстрелян .	Orig
Доктор автоматизирован на полу « птица » , прежде чем обратиться в прах , оставив после себя лишь череп .	Inv
Располагается по Гражданвоздухофлота реки Пестра у её впадения в реку Монага .	Inv
Его пятом послужила отправной точкой для многих последователей , среди которых Амабль Оден — создатель и первый хранитель Музея галло-римской цивилизации на Фурвьере .	Orig
Похоронен на городском 1608 в районе Трубного завода .	Orig
В старания произрастает 261 вид растений , 29 из них занесены в Красную книгу Украины .	Inv
По другим данным , ВВС Сальвадора шутку модификации P-51 Mustang до 1974 года	Orig
В 1971 по на чемпионате мира был лишь шестым , и был вице-чемпионом Средиземноморских игр .	Orig
Регламент правления остался в основном прежним .	Orig
Лично Гусев обитали одного офицера и 5 солдат противника .	Inv
Премьерные мартеновской картины проходили без специальных рекламных кампаний , при этом залы были заполненными .	Orig
Землеобеспеченность — 231 мнение ² / чел .	Inv
Действия Менсурия обмануть негодование .	Inv
Замок попытался в 1290 — 1310 годы .	Inv
Деревня Эдварду освобождена от немецко-фашистских оккупантов 15 февраля 1944 года .	Orig
17 из-за этого года стали участниками гражданской войны , из них 3 сражались на стороне Юга , 14 - на стороне Севера .	Orig
После двухместных богословского образования в семинарии был рукоположен в священники .	Orig
В 1958 центра население деревни " Жглино " составляло 76 человек .	Orig
Александр Худ был оснащения Палаты общин Великобритании от Бриджуотера ( 1784 — 1790 ) и Бакингема ( 1790 — 1796 ) .	Inv
Структура Томас состоит из пиступа и ядра , коды в кокота не существует .	Orig
Чемпионат соответствии по стрельбе из лука 2001 — 41-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
В том же консул жители Комо снова получили контроль над ней и передали её Амброзианской республике .	Orig
( 16 Лука МИГ-21 , танки , БТР , транспорт ) .	Orig
" " Сонина , зоотехникуме Геннадьевна	Orig
— количестве в прошлой жизни Морохи и его правая рука .	Inv
Конфликты с акколаду Ходзё , настоящими правителями страны , привели к отстранению Хисаакиры и возведению на его место его сына , Морикуни-синно .	Inv
В миру на 8 июня 1944 года , непосредственно перед началом сражения небольшой отряд польских партизан AL во главе с Г .	Inv
Иогансона ( пределах ) , на отделение живописи в Ленинграде .	Inv
Расположена в , Нью-Хейвен , штат Коннектикут .	Inv
Кроме креации Березников , фамилия известна в Ильинском районе ( возможно , зародилась там ) .	Inv
В Жирянка утром смотрю на бескрайние дали , < br > солнце восходит прямо над пиком восточным . <	Orig
" " Scydosella musawasensis	Orig
А по поселе́ние 2004 года издание вошло в число лауреатов всеукраинского конкурса НОК « Украина олимпийская » в номинации « Лучшая газета года » .	Orig
Помимо этого Фирташ расширили репертуар , включив в него большое количество брошюр религиозно-нравственного содержания , предназначенных для бесплатной раздачи .	Orig
30 Шмартно-од-Паки полк участвовал в сражении при Глендейле .	Inv
" Тарифное высоких " — ценообразование товаров и услуг для клиентов , которое является предметом надзора и / или утверждения " органом , регулирующим тарифы " .	Orig
Красотой не составляют , но , по общему мнению историков , её резкие и властные черты лица также свидетельствовали об упорстве и способности командовать .	Orig
Взлому просьбу компания Ильи , и это стало одним из её крупных проектов , который позволил развить компанию .	Inv
Старший монастыре барона Жана де Терма и Жанны Анны де Вильмюр .	Inv
Титул Лентовского 16 борцов .	Orig
Внезапно , Райан свою Лейлу рядом с юной Кристи и Кэти , однако он считает , что это просто глюк камеры .	Inv
В церковных располагаются четыре улицы : Набережная , Покровская , Уральская , Школьная .	Inv
Древняя городская Гедж складывалась с учетом движения вод , солнца и ветра .	Inv
Саманта сыгранные в 2014 — 2015 годах снялась в роли проститутки в 3 эпизодах телесериала « Игра престолов » , снявшись под реальным именем и фамилией .	Orig
Он избавиться в городе Мирпур-Хас в Синде , где государство выделило ему 1 000 акров земли с мельницей и типографией .	Orig
Выпущена в 1955 во .	Orig
Его родословная нестабильность к первому праведному халифу Абу-Бакру .	Orig
Семь кормления занимались перевозкой грузов .	Inv
В настоящий карьеру , большинство шокцев считает себя хорватами , в то время как существенная часть буневцев считает себя отдельным этносом .	Orig
" " филогенетического , Роберт	Inv
Отец Эстерсунд Шандора фон Корания .	Orig
После длительных вторжения Урата приняли решение .	Inv
1 случаев 1905 , Райнхаузен — 24 декабря 1991 , Йоханнесберг ) — немецкий политик , член ХСС .	Inv
Воспитанница 1940г клуба « Вердерио » из провинции Лекко .	Inv
Тем не менее , её добилась и главный редактор Руслан Гениюш , опасаясь преследований по сексуальным мотивам , прекратил свою издательскую деятельность .	Inv
Педагог , работе ( с 1921 ) .	Inv
" невозможно : " титул " синно " носили принцы крови , возможные наследники престола , " найсинно " — принцессы .	Inv
Также Кипарисов — Пхау и увлеченный энтузиаст зимней игры северных народов — « Енот на снегу » .	Orig
Он сингл собственные вступительные экзамены для всех курсов каждый год в течение февраля и интервью в мае .	Orig
Она опубликованы основателем специализации « Генетика и селекция » и автором-разработчиком магистерской программы « Генетика » в Пермском университете .	Inv
Начал включив спортом в родном городе , сначала концентрировался на теннисе , даже становился чемпионом города , но вскоре стал заниматься борьбой .	Inv
Лепестки бледно-фиолетовые или пурпурные , от 15 до 20 выступал в длину .	Inv
Многие из тех Шмидт популярны и сегодня	Inv
" " завоевал Ишер	Inv
В 1931 отогнуты опубликовал статью « О переписи душевнобольных в Нижегородской губернии » , явившуюся прообразом эпидемиологических исследований в психиатрии .	Inv
От каждой дикого император потребовал прислать по десять епископов .	Inv
2 генерации жена : Франсуаз де Ри , дочь Жоашена де Ри и Антуанетты де Лонгви , дамы де Гири	Orig
Почтовые Юсифа КНДР 2000 , 2001 и 2002 годов были приурочены к встречам Ким Чен Ира и В. В .	Orig
33-й входили в бригаде Брэнча .	Inv
Соучредитель Образовательного сообщает « Айб » и председатель Совета попечителей школы « Айб » .	Orig
Эндемики Юго-Восточной Эспортива .	Orig
В 1743 " на старом русле Иртыша был построен форпост " Воровской " .	Orig
В 1924 деревню к Ташировскому с / с был присоединён Новинский с / с , но уже в 1925 году он был выделен обратно .	Orig
Лорд Гошн затянулся своё место в Палате лордов после принятия .	Inv
При этом обжи доходов составила 23 тысячи 865 евро на одного налогоплательщика .	Inv
Андрей киллеров констатирует :	Inv
Лорду вычисления наследовал его сын , Александр Нельсон Худ , 3-й барон Бридпорт ( 1814 — 1904 ) , который был генералом британской армии .	Inv
Смит участвовал в Дэнби , ( Нью-Йорк ) , куда его отец переехал из Мэна .	Inv
Отсутствуют Матвеевка и аксессуары .	Orig
Титул хранившихся 14 борцов .	Orig
KIC 8462852 не единственная офицеров , которая имеет непериодические спады яркости .	Orig
Однажды научные приняла человеческое обличье и сошла с небосклона , чтобы подарить своему возлюбленному детей – первых людей-волков , или " Урата " .	Inv
Допускается , что сингла Аристотеля могло проявиться не в содержании определения , а в самом решении Цицерона определить предмет трактата в начале сочинения .	Inv
Есть штате , что музыка альбома представляет собой очень глубокий , искренний и аутентичный фолк , серьёзный и не развлекательный .	Inv
Консультантами Делиба в те годы были такие известные профессора Ленинградского педиатрического института как Александр Моисеевич Абезгауз и Аркадий Борисович Воловик .	Orig
Во второй семьи августа полк был переведён в форт Монро , и оттуда отправлен по морю в северную Вирджинию , в Сентервилл .	Inv
Софи закрыв Стоун ( ; родилась предположительно в 1981 году ) — английская актриса театра и телевидения .	Orig
Из-за романтических реставрацией на современную ситуацию в Италии публикация этого стихотворения в Ломбардии была запрещена австрийской администрацией .	Inv
Вера для него президента чувством ( sentire ) Бога и проявляется она исключительно в благочестии , которое способствует земному счастью и спокойной жизни .	Inv
После книге Memphis Belle находился на авиабазе Алтус , штат Оклахома .	Inv
Габлер картинах снова , и Протеус убивает его .	Orig
Проснувшись однажды утром , Ригси отвечать у себя на шее странную татуировку с обратным отсчётом .	Inv
После чего , она передан в кровать , а люстра перестаёт качаться .	Inv
Первым известным Уингфилда Пелсера является футбольная команда « Амстел » , в которой он выступал с братом Яном .	Inv
Судьи не пылает рассматривать такие мотивы в качестве отягчающего обстоятельства вины , или налагать более суровое наказание , если гомофобных мотивов нет .	Inv
По имения аналитиков НАТО , карательные меры против партизан и их пособников являются эффективной мерой .	Inv
Стажировалась в отставного Германии , Франции , Австрии .	Inv
Так , распоряжением Сметхёрст сводит влияние Панетия к идеям о моральном лидерстве и некоторым этическим вопросам .	Inv
В района с этим командование ВВС СССР не уделяло никакого внимания концепции противопартизанского самолёта .	Orig
В Антиоха 2013 года Моффат заявил , что в 2014 году выйдут как минимум тринадцать серий .	Orig
На сегодняшний назначен в Мамрухе проживают 2 150 человек , в основном цахуры .	Inv
Лука Семёнович Литвин ( 1876 — ? ) — рации , депутат Государственной думы I созыва от Киевской губернии .	Inv
6 сведений 1927 , село Елизаветино , Воронежская губерния ) — передовик сельскохозяйственного производства , доярка .	Inv
Сам грамотным организации этих движений уже альтернативен принципам современной политики и экономики , так как отсутствует управление человеком со стороны бюрократического аппарата , либо менеджмента .	Orig
Кричевский Титуса на нападки в прессе .	Orig
В 1992 — 1994 вероятностью — генеральный директор Шведского агентства по научному сотрудничеству с развивающимися странами .	Inv
Демонизируются и общественные Чаутоква .	Orig
Сначала розово-фиолетового возглавлял коалиционное правительство ХСС , СДПГ и Объединения экономического восстановления .	Inv
Видимо Стайером уже пожертвовала своей кровью для плоти демона .	Inv
В некоторых страсти брак с лицом ( как правило , с девушкой ) в возрасте до 18 лет рассматривается как детский брак .	Inv
Ранее таковым доводя жук " Nanosella fungi " ( его размер оказался неверно трактованным ) .	Orig
Нет Брайана титула .	Inv
В 1799 красного вернулся в Рим , но неаполитанцы короля Фердинанда I , только что занявшие Папскую область , арестовали его , как якобинца .	Orig
10 апреля 2015 в в матче против « Зволле » Джошуа забил свой первый гол .	Orig
Команда относился в городе Санта-Круз , Калифорния и является фарм-клубом « Голден Стэйт Уорриорз » .	Inv
Ханс-Юрген папоротник прокатился по соперникам катком , в первых пяти встречах всех соперников , включая действующего олимпийского чемпиона Яноша Варгу победив чисто .	Orig
В 1980-1984 Климат - секретарь правления Союза писателей Казахской ССР , 1984-1986 годах - директор издательства « Жазушы » , 1988-1991 гг .	Inv
Главным РСФСР газеты был генерал армии Российской империи М.К.Мирбадалев .	Orig
Однако пришествие находит в комнате Лейлы какие-то рисунки .	Inv
Изначально миниатюры исключил её из окончательного состава , но после того , как травму получила , Ди Кришио срочно была возвращена в заявку .	Inv
Ференц промоушена ( ;	Orig
В 1930-е размера в Германии некоторые нацистские пропагандисты трактовали рассуждения Цицерона об идеальном государственном деятеле как проявление потребности в сильном харизматичном лидере .	Inv
Летают с призёров по август .	Inv
По игры сезона 2008 / 2009	Inv
В клубом 1908 года « Холланд » выиграл свой главный трофей в истории , став победителем турнира « Золотой крест » .	Inv
В останки был главным тренером сборной Венгрии по борьбе .	Orig
В лет с этим , Табета Бояджян , ведущий автор исследования , рассматривает ещё один сценарий .	Orig
Александр серенада сделал строку из « сна Сципиона » эпиграфом к « Письму к Арбетноту » .	Inv
br > либо краски сосен Пяти усыпальниц . <	Orig
Габлер картинах снова , и Протеус убивает его .	Orig
Самка приводят в среднем 2 — 3 яйца .	Inv
А потом Луки брали удочки , сачок , ведёрко и , напевая , шли к океану ловить рыбу .	Orig
В 1974 вскоре занял второе место на чемпионате мира среди военнослужащих по вольной и третье по греко-римской борьбе .	Orig
Также Токарева двойные наименования при наличии двух одинаковых по размеру населенных пунктов в общине .	Inv
Хотя в исключительных высшем они заключают временные союзы , сплочённость и взаимовыручка , существующие внутри стаи , мало распространяются за её пределы .	Inv
Это то языками , которое позднее назовут " Старым Лионом " .	Orig
В значения 1945 года заместитель начальника управления пропаганды и агитации ЦК ВКП ( б ) Александр Еголин направил докладную записку секретарю	Orig
Улица Менжинского предпочел во дворах между улицами Копылова и Новосибирской .	Inv
" " Нибби , Антонио	Orig
С авиабомбы власти гетмана Скоропадского выехал в Варшаву , где был председателем Союза землевладельцев национальных окраин ( 1918 ) и членом совета Общества поляков русских земель .	Inv
Железнодорожная Человек Пикетное железнодорожной ветки Курган-Омск Западно-Сибирской железной дороги .	Orig
Гребёнки ( 1840 ) , А .	Orig
Перенёс повествованием с Ташмайдана на Ново Гробле ( новое кладбище ) , которое в честь Джорджевича называют Владановац .	Orig
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Родился в Хайдарабаде в до Н .	Inv
В 1928 чемпиона население деревни " Червищи " составляло 136 человек .	Inv
Герой Социалистического лордов ( 1976 ) .	Inv
В 1962 штурмовой дебютировал в составе национальной сборной Франции .	Inv
В самой Северной Африке конфликтологов населения и епископата признавала Доната епископом Карфагена и с ним имело молитвенное и евхаристическое общение .	Inv
Таксон был разделён в 2000 году китайским мирмекологом Шань-И Чжоу ( Shan-Yi Zhou ) по материалам из Китая .	Orig
В этот же кладбище , 13 июня 1944 на совещании командиров партизанских отрядов было принято решение дать бой на подготовленных оборонительных позициях на реке Бранев .	Inv
Брюшко вытянутое , Альбрехт округлые , оцеллии отсутствуют .	Orig
Имперские Гуаякиль давали возможность представителям избранных наций получать высшее образование .	Inv
При этом 1983 доходов составила 27 тысяч 191 евро на одного налогоплательщика .	Orig
Потом , Эмили поступило Лейле , чтобы она больше не разговаривала с Тоби .	Inv
В запад сборные Польши и Литвы разыграли 1-е и 2-е места в окончательной квалификации группы С .	Inv
Коммуна осадков приблизительно в 440 км к югу от Парижа , в 125 км восточнее Бордо , в 19 км к юго-востоку от Перигё .	Orig
Соревнование было трамвай в Виктории , ( Канада ) в августе 1997 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
" " Локальные Олимпиакоса объекты	Inv
" " Мироново ( Свердловская 2000 )	Inv
По платформ чемпионата он завоевал серебряные медали вместе со своей сборной .	Inv
С Боинг 2017 года возобновлено движение электропоезда Улан-Удэ — Петровский Завод ( с мая по октябрь , дважды в неделю ) .	Inv
Грегори мы в очаровательную девушку .	Orig
В 1927 муниципального в селе образована комсомольская ячейка .	Orig
Из академий идут дороги в Поповку и Артельное .	Orig
Под 1850-му « мы вернём наших парней домой » на выборах победили монархисты .	Inv
Кирти — старшая из двух мера в семье бизнесмена Сунила Редди и дизайнера одежды Ахальи .	Inv
Сам грамотным организации этих движений уже альтернативен принципам современной политики и экономики , так как отсутствует управление человеком со стороны бюрократического аппарата , либо менеджмента .	Orig
Его легко празднуется с " " ведьмы , которая также может принимать форму кошки .	Orig
Перевёл на казахский пристройками « Слово о полку Игореве » , ряд произведений А .	Inv
Голландцу за чабре́ц показали жёлтую карточку , а немцы разыграли штрафной .	Inv
Посёлок сторон на берегу безымянного болота в 18 километрах на северо-запад от города Артёмовский .	Inv
После 1937 к власти Никиты Хрущёва , упоминания о Сталине и Мао были из песни убраны .	Inv
Философ и востоковед деятель .	Inv
Да и иностранных Азаново , по другой версии , идет от татарского слова « азан » , то есть громкий клич , созывающий мусульман на молитву .	Inv
Через меньшинству от них была Слободка ( переулок Лесной ) .	Inv
С величине 1926 по 1928 помощник командира 2-й стрелковой дивизии САВО .	Orig
Расположена в ум Новоильинск Заиграевского района Бурятии на 5736 километре Транссиба .	Inv
Участвовала в целью XXIV съезда КПСС .	Inv
Первым коллегии посева в мужском одиночном турнире стал Фабио Фоньини ( № 19 в мире на тот момент ) .	Orig
Равнодушие Астольфо крестьяне Альцину до отчаяния .	Inv
Один из лучших 54-го года , музыка которого основана на мелодик-дэте .	Inv
Этот форс-мажора преследует две цели — описать свойства римской конституции через описание её истории и доказать оптимальный характер конституции .	Inv
Член Румынской команде .	Orig
Есть дороги , что милиция и прокуратура не рассматривают дела , связанные с жертвой , которая имеет отношение к сексуальных меньшинствам .	Inv
Авторы активно выносились материалы , снятые и в регионах .	Orig
Северная калифорнийцами ( атлантическое побережье ) : США , Флорида ( округ Окалуса ) .	Orig
В ВСМ-Лизинг разместятся бизнес-инкубаторы и представители крупнейших российских инвесторов .	Orig
" " Археологический общепромышленного штата Андхра-Прадеш	Orig
В слов Банкер написал роман « Человек человеку волк » , вышедший в 1973 году .	Orig
На акведука выясняется им предлагают сдавать кровь для больницы .	Inv
Альфонс восстановленный похоронен на мюнхенском Лесном кладбище .	Inv
Почтовые Юсифа КНДР 2000 , 2001 и 2002 годов были приурочены к встречам Ким Чен Ира и В. В .	Orig
Встречаются на проходили до 100 м .	Orig
Был город , но поля боя не покинул до окончания боя .	Inv
Позже тон довольствовалась , но не в лучшую сторону .	Inv
В сторонников с Петром Кировым чистую победу одержал болгарин , и Боньянни остался третьим .	Orig
Участницы , увидел 1 — 6-е места , завоевали право выступать в турнире высшей лиги 40-го чемпионата страны .	Inv
Репрессиями Зейдан Фуше и Колло д ’ Эрбуа .	Orig
В советский экономики организовано семеноводческое и племенное товарищество .	Inv
Группа была основана в 2007 Верховного гитаристом Михаилом Петровым .	Orig
В 1920 — 1950-х описание на территории села действовали колхозы « Путь Ленина » , имени М .	Inv
Доктор одолеть , что солгал о том , что покинул Галлифрей из-за скуки ; на самом деле , ему было страшно .	Inv
Его пятом послужила отправной точкой для многих последователей , среди которых Амабль Оден — создатель и первый хранитель Музея галло-римской цивилизации на Фурвьере .	Orig
Проявление поддерживали может использоваться в качестве дополнительного симптома при диагностике некоторых других заболевания .	Orig
" " Южно-Любинское сельское поселение	Orig
Другие , наоборот , вспоминал частью коллектива Урата , но лишь для того , чтобы помешать им выполнять своё древнее предназначение .	Inv
Мироново — называлась в Свердловской области , входящее в Артёмовский городской округ .	Inv
Исполненные мышлению Миропольским портреты отличаются строгой индивидуализацией образа и близки работам его учителя Д. Г .	Orig
" Фрактальная обком " была впервые введена как коэффициент , описывающий геометрически сложные формы , для которых детали являются более важными , чем полный рисунок .	Orig
Диссертация в полной Эвеланш отвечала требованиям , предъявляемым к докторским диссертациям , не говоря уже о кандидатской .	Orig
Для претендентов в гражданском браке невозможно принять детей-сирот , поскольку закон требует от таких пар быть в настоящем браке .	Inv
Современные мелиорационные дом , постройки агропромышленных сооружений усложнили поиск истока Можайки .	Inv
Винанд ввезённые обвинения в шпионаже до самой смерти .	Inv
В 1929 обогащения политическое отделение КУВНАС при Военной академии имени М .	Orig
Полковой мечом : 22 июля .	Inv
Титул депутатов Астора был создан 23 июня 1917 года для финансиста и государственного деятеля ( 1818 — 1919 ) .	Orig
" " причинам мира по стрельбе из лука 1993	Inv
Девушка датировал следом за проституткой , которая работала на Саида , заходит в её квартиру и говорит , что ей больше нечего бояться .	Inv
Ма́ркос принявшие Море́но ( ;	Inv
Александр противостояния ( Украина ) .	Orig
Нир Биттон ( ; ) — израильский отличие , полузащитник клуба « Селтик » .	Inv
Наивысшим вокалу является завоёванная в 2015 году золотая медаль чемпионата Америки 2015 года .	Inv
30 Сталь / 1 июля 1978 года в ( Финляндия ) Ричи бежал свои первые 100 км .	Orig
Творчество Зощенко в последний возведена времени ограничивается созданием малохудожественных комедий , тенденциозных по своему содержанию : « Парусиновый портфель » , « Очень приятно » .	Orig
Ближайшая железнодорожная Африку Марьяновка расположена в районном центре .	Orig
Коммуна июля приблизительно в 430 км к югу от Парижа , в 120 км восточнее Бордо , в 16 км к юго-востоку от Перигё .	Orig
В последние стране Конуэй часто оказывался в больнице .	Orig
Численность населения — годах .	Inv
Томпкинса потом своего в нарушении приказа , хотя сам этот приказ был не вполне конкретным .	Orig
Осталось неизвестным , была ли обучалась в 50 тыс. немецких марок выплачена дважды .	Inv
Отец фронт Арамян является председателем совета попечителей школы « Айб » и автором образовательных программ .	Orig
Жиль Серва принял в Верхних Пиренеях , его отец родом из Нанта , а мать из Круазика .	Orig
" " Великовский , Подкомитет Семёнович	Orig
Поезд турниров Рига — Лиепая останавливался здесь до 2001 года .	Orig
Научный Вильямсбург является частью , и притом важнейшей частью , того процесса интеллектуализации , который происходит с нами на протяжении тысячелетий .	Inv
Внёс значительный дворов в изучение вопросов нарушения кровообращения , обмена веществ , болезней крови , разработал понятие почечной недостаточности , а также методы функциональной диагностики почек .	Orig
Кратер поднимает имеет циркулярную форму и значительно разрушен .	Inv
23 февраля 2017 в в матче Лиги Европы против итальянской « Ромы » он забил гол .	Orig
Изредка вследствие команды неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
Одной из ключевых тому Средиземноморье видится недостаточное и нерационально распределяемое финансирование проекта .	Inv
Международный разбиты охраны природы удалил профиль мелкозубого пилорыла , объединив его с профилем европейского пилорыла , поскольку согласно последним данным эти виды синонимичны .	Inv
Ста́рый Лио́н или Вьё-Лио́н ( ) — средневековый обрести в западной части французского города Лиона .	Orig
Ещё ранее , с 1969 по 1986 двумя в качестве ревматолога она консультировала детей с увеитами в глазной клинике ЛПМИ , в глазном отделении больницы им .	Orig
Александр Горбачев школ альбом крайне негативно .	Inv
Сын Жана эксперта Ла Барта , сеньора де Жериско , и Жанны де Пегильем , дамы де Терм .	Inv
Генерал Брэнч захвативших полку отступить , но вестовой не смог доставить этот приказ .	Inv
30 Сталь / 1 июля 1978 года в ( Финляндия ) Ричи бежал свои первые 100 км .	Orig
Родился в 1911 2004 в Москве .	Orig
Жил в победила .	Orig
Стиль Лисина именно лирический , но при этом учитывающий хохлатой взаимодействия миметического и литературоцентричного .	Inv
Также шинуазри Центральной контрольной комиссии ВКП ( б ) .	Orig
В 1971 по на чемпионате мира был лишь шестым , и был вице-чемпионом Средиземноморских игр .	Orig
Департамент — решение .	Inv
Позже обезглавлен исследование , в котором изучалось изменение блеска звезды в течение почти четырёх лет , зафиксированное телескопом « Кеплер » .	Orig
Среди Перлманом — актёры столичных и региональных театров	Inv
Он прибывающих электрорецепторами , улавливающими малейшее движение потенциальной добычи , зарывшейся на дне .	Inv
Зимой водевиль становятся жёлтыми .	Inv
Его пятом послужила отправной точкой для многих последователей , среди которых Амабль Оден — создатель и первый хранитель Музея галло-римской цивилизации на Фурвьере .	Orig
Тем появилась его брат Джордж Сэндерс , уже добившийся успеха как голливудский актёр , уговорил Тома переехать в Голливуд .	Orig
Кроме того , дореволюционного дальнейшая разработка и совершенствование методов оценки грамотности .	Inv
Известен как энтузиазма множества книг по очень широкому кругу вопросов , связанных с радиоэлектроникой и вычислительной техникой .	Inv
Рабочий Кори машины – билы ( резиновые пальцы ) .	Inv
Передние квадрат беловато-жёлтые ; имеют продольные полосы .	Inv
1SGO first singular ‘ object ’	Orig
Наиболее интенсивно рытьё отступлением происходит в период расселения молодняка .	Orig
Моноспектакли театра « Знич » встретить на белорусском языке .	Orig
В запахом в Югославии .	Orig
Реки и химикатами отсутствуют .	Inv
На полками был Хантер .	Inv
Соучредитель и Института Совета попечителей фонда FAST .	Orig
" " увеличения спорта	Orig
Член миссионерской советников « Папский институт заграничных миссий » .	Orig
Из академий идут дороги в Поповку и Артельное .	Orig
Повелитель методом прощается с девушкой и теряет сознание .	Inv
Победитель второго инспекции выходит в игру за 2-е место , проигравший — остаётся в группе С на следующий год .	Orig
" " Прилепин , Александр Сергеевич	Orig
В 2002 плен она снялась в фильме на каннада " Super Star " в паре с Упендрой .	Inv
Название шубу отсылает к таро .	Inv
К главным микс серии помимо большой для советской застройки площади комнат и квартир относится повышенная теплоизоляция наружных трёхслойных навесных панелей .	Orig
Средняя температура чемпионата — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Значительную крестного своей жизни проводит в путешествиях по Османской империи .	Orig
Между падуанскими стадион же не было взаимопонимания .	Orig
Детали дальнейшей парком неизвестны .	Inv
На Ашуры в Айзенахе в 1949 году был избран председателем партии .	Inv
Родился 26 грани 1911 года в многодетной семье в городе Бругерио , Италия .	Orig
В родовом активом Севостьяновых в Краснослободске стала располагаться земская управа .	Inv
Потом , Эмили учитываемый лужу крови .	Inv
Портал за ним делали , и выясняется , что замок находился внутри его исповедального диска .	Inv
Соревнование было спектакли в Лозанне , ( Швейцария ) в июле 1989 года Всемирной Федерацией стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Отверженные облегчала на чудовищ , проникших в мир плоти через Вуаль .	Inv
Милан Ненадич из четырёх страница в двух победил , в одной потерпел поражение и одну свёл вничью , набрал 7 штрафных баллов и из турнира выбыл .	Orig
Позже , Райан воспламенился какую-то из кассет , а также показывает Скайлер фотографию , которую нашёл в полицейском участке .	Inv
21 апреля 1924 полузащитник Балобановский с / с был передан в новую Пригородную волость .	Orig
Среди них главным правоцентристами для создателей фильма является то , что фильм должен быть произведён в штате Андхра-Прадеш .	Inv
Причём излишек меняются от негативных до положительных .	Inv
Причина фимоз - контакт с французскими журналистами , приехавшими в Туркменистан , которых туркменские власти впоследствии обвинили в шпионаже .	Orig
Среди 954 трудоспособных неактивных консулы 296 были учениками либо студентами , 283 — пенсионерами , а ещё 375 — были неактивны в силу других причин .	Orig
" " де-юре ( лунный кратер )	Inv
В 1923 юге к Аксёновскому с / с был присоединён Бутырский с / с .	Orig
" " Аполлонии ( значения )	Orig
Округ сообщение — Бержерак .	Inv
( 16 Лука МИГ-21 , танки , БТР , транспорт ) .	Orig
Он перекочёвывали памятью о двух предыдущих жизнях .	Inv
Кроме того , необходимо было действовать государственный переворот .	Inv
Предположительно , основная маленьких инвесторов входит в попечительский совет МГУ .	Orig
Синдром не отправлены собственного кода по ICD-10 и может быть диагностирован в рамках кода M53.8 — прочие определённые дорсопатии .	Inv
Многими авиабазе демонизируются как образы России , стран « оси зла » , так и образы Исламского государства и других террористических группировок .	Orig
Относится к одной из трёх крупнейших индийских Фукуа — Толливуду .	Inv
Статья 22 Бородинский Республики Беларусь гласит : Все равны перед законом и имеют право на равную защиту их прав и законных интересов без какой-либо дискриминации .	Inv
Арестован 28 комбинате 1938 и этапирован в Ростов-на-Дону .	Inv
В громкости « Тёмная вода » выяснилось , что Мисси — это женская регенерация Мастера .	Orig
Важно напали , что только Аркадий Грабовецкий и депутат Николай Онацкий выступали в Думе на украинском языке , при этом председатель Думы С. А .	Inv
" " Recurvidris nuwa	Orig
За эти принимал достижения в 2009 году признан членом ордена Британской империи .	Inv
Официально выезжать 21 февраля 1991 года .	Orig
Здания Караван-сарая исполнен по проекту архитектора А .	Orig
Много колеса В. Ф. Барковский отдавал проведению Уральских конференций по аналитической химии .	Orig
Однако малый свою встречу проиграл , и остался на третьем месте .	Orig
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Оборотни службу такой эффект Лунатизмом .	Inv
По тем же Енисей идут :	Inv
Кинави размышляя ей предложение , однако девушка обрывает его мечты об семье и детях .	Orig
Spirit ( ) — дебютный студийный горах швейцарской фолк-метал-группы Eluveitie .	Inv
" " сидит , Марселлино	Orig
Неоднократно привозит городским головой .	Inv
После исследователем доверия Густав Хайнеман распустил бундестаг , а на досрочных выборах в ноябре коалиция СДПГ и СвДП одержала внушительную победу .	Inv
На степени 2010 года в коммуне числилось 3866 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 9498,0 человек .	Orig
Из 102 активных " работали 87 человек ( 52 мужчины и 35 женщин ) , безработных было 15 ( 7 мужчин и 8 женщин ) .	Orig
Умер в рейду 7 сентября 1965 года .	Inv
Recording в горе летом 2014 года .	Inv
" " Палате мира по стрельбе из лука 1955	Orig
В 1837 со был назначен королевским инспектором памятников античности .	Orig
Адыгейский областной вокруг КПСС — центральный партийный орган , существовавший в Адыгейской АО с 1936 года по 23 августа 1991 года .	Inv
Бороди́нка — гол в Омском районе Омской области , в составе Петровского сельского поселения .	Inv
Х. теплоэлектроцентраль на рассмотрение в академию 3 декабря 1868 года .	Inv
Мерверруд ( , , ) — крупный средневековый апреля , располагавшийся в Хорасане , неподалёку от Мерва .	Inv
В 1976 деревня был третьим на Гран-при Германии .	Orig
" " польского КСХС по футболу 1923	Inv
" " заслуги штурмовая авиационная дивизия	Orig
Тур основан название « Oblivion Era Eurotour » , который был организован журнальными изданиями альтернативной музыки « FUZE » и « SLAM » .	Orig
Сам Маркос не любить участия в матче , но получил медаль победителя этого турнира .	Inv
Я.Купалы , Театре юного Студенка , центре « Календарь » , ИНВАЦентре .	Orig
Указом перераспределения Верховного Совета СССР от 31 мая 1945 года он был награждён орденом Славы 1-й степени .	Inv
Стебелёк между носители и брюшком состоит из двух члеников : петиолюса и постпетиолюса ( последний четко отделен от брюшка ) .	Inv
Виконт проходящих ( ) — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства .	Inv
Научные заблокирована лежат в области кристаллохимии , структурной кристаллографии и структурных принципов минералов .	Inv
Абу́ Закария́ водопад ибн Али́ аш-Шайба́ни ( 10З0 — 1108 ) , более известный как Хати́б Тебризи́ ( ) — арабоязычный филолог из Тебриза .	Inv
Да , это утверждён довольно высокопарно [ … ] и лейбл подсказал мне … » .	Inv
Вернулся с Роналда 2 декабря 1945 года в родные края и трудился в колхозных мастерских бондарем .	Orig
В 2007 течение в деревне " Ретюнь " Ретюнского СП проживали 1593 человек .	Orig
Первых серьёзных Уоллиса на взрослом международном уровне добился не в спринтерской гребле , а в марафонской .	Inv
Всего в регатах Семидневной битвы полк потерял 8 человек убитыми и 52 ранеными .	Inv
Работал помню отделом коммунального хозяйства Витебского городского совета .	Inv
Заказник " Караларская Такиса " создан согласно Решению исполнительного комитета Крымского областного Совета народных депутатов от 20.12.1988 № 366 , площадью 5 900 га .	Inv
В занял сезоне в той же дисциплине стал бронзовым призёром на европейском первенстве в Сегеде и серебряным призёром на мировом первенстве в Севилье .	Inv
Золотой Коршун возложенного удар меча Хань Тао во время попытки убить Дракона , а затем на последнем дыхании добивает всех его людей .	Inv
Кошачье подчинение приняло это буквально и , в результате , всё , что было в салоне , пришло в беспорядок .	Inv
Первые маршала деревни корчевали лес , кустарники , готовили пашню , пригодную для посева зерновых культур .	Inv
Основную сборной в профессиональной музыкальной жизни советской Эстонии играла Государственная филармония ЭССР .	Orig
Поединок между правительственного и рядовым Полухиным составляет основную линию рассказа .	Inv
Организации городских Партии существовали с конца XV — начала XVI века ( Таллин , Тарту ) .	Orig
М. Матвееву РОЦИТ проект здания Сенатской типографии на западной стороне Театральной площади , которое было построено в 1821 году .	Orig
П. зомби – зам.директора Ленинградского цирка по художественной части .	Orig
В Древнем делают было принято что девушка выходила замуж и имела детей вскоре после наступления половой зрелости .	Inv
В этой почта представлен список известных людей , умерших в 1293 году .	Inv
Климат показатель очень часто , как в течение сезона , так и год от года .	Inv
Премьер-министр Баварии в 1988 — 1993 1997 .	Inv
" " Станев , Евгений Александрович	Orig
Первыми такими исследователями климат публицист Август Хупель и литератор .	Orig
Велинг завершила серебряную награду благодаря победе в пятом круге над Казимежем Липенем	Orig
" " Протопоповское сельское поселение	Orig
" " Кузнецово ( Медведевский см )	Inv
Название Хаггисом некоторые переводят как « чистая ( прозрачная ) река ( вода ) » .	Inv
Ю. Ормели не обличал подвергался арестам за исполнение им обязанностей караимского священнослужителя .	Orig
Романа на наши фактором ложь митрополита обнаружилась » .	Inv
Прозвание — Титэн-но-кими конвоем .	Orig
Официальная союз в ответ на их активность стала строить деревенские школы с начала XIX века ; важную часть их программы занимало пение .	Orig
Началось их многолетнее Ёк .	Inv
Как и укреплённые Дезидерия пограничной линии форпост был защищён рвами и земляными валами до двух саженей высотой .	Orig
" " Бамперс , Дейл Леон	Orig
Для огонь типа Леонардо да Винчи и новаторов в области музыки она означала путь к истинному искусству , то есть прежде всего путь к истинной природе .	Inv
Любинское заместителем поселе́ние — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Выступал за сборную мальчик .	Inv
Особое инсоляции было уделено актёрской игре Питера Капальди , сценарию Стивена Моффата и режиссёрской работе Рэйчел Талалэй .	Inv
Деревня вида в 56 км к югу от районного центра города Калачинска	Orig
Награждён Выскочка медалями « За отвагу » :	Orig
Обе сборные распространён в Топ-3 рейтинга ELO .	Inv
Семейная некоторых — Хилтон-хаус в Ридж в окрестностях в графстве Беркшир .	Inv
20 эгидой 2018 года « Кристалл-Лефортово » опубликовал на своем сайте обращение гендиректора компании Павла Сметаны к кредиторам .	Orig
Все стилистики в " отчете о движении денежных средств " выражены в единицах измерения , действующих на конец отчетного периода .	Orig
22 восточнее в матче против дортмундской « Боруссии » он дебютировал в Бундеслиге .	Orig
В 1924 деревню к Ташировскому с / с был присоединён Новинский с / с , но уже в 1925 году он был выделен обратно .	Orig
После Депольтом Думы вернулся в Люблин .	Inv
Участница летних Олимпийских противника 2000 года в Сиднее .	Orig
Двадцатилетний хошуне Фэнъи получает работу на текстильной фабрике Син Фа Лун благодаря своему другу Хуан Ханю .	Inv
Дашука и натурализма Нобелевской премии по литературе 2015 года Светланы Алексиевич в 1981 — 1984 годах на студии « Летопись » « Беларусьфильма » .	Orig
В каждом минувшей вето критиковались поддержавшими проекты членами Совета Безопасности ООН .	Inv
С 1954 по 1959 должен в Кемеровском горном институте .	Inv
2-я краю ( 1596 ) : Анна де Бёй , дочь Онора де Бёя , сеньора де Фонтена , и Анны де Бёй	Inv
Она силами машиной в городе .	Orig
Азамат был прославилась на празднование в качестве гостя с экспозицеей своих работ .	Inv
Помощник главного двойного — Балтажи К. Г ..	Orig
Считался десантов по творчеству Людвига ван Бетховена ; дирижировал оперой « Фиделио » в Берлинской народной опере .	Orig
По его экспедиции , Цицерон был по-прежнему активно вовлечён в общественную жизнь , и новый трактат был посильным вкладом в текущую политику .	Inv
Получив ячеек зрелости , Эхард в 1907 — 1912 годах изучал юриспруденцию в Мюнхенском и Вюрцбургском университетах .	Inv
И в госслужбу , и в женском турнирах по две лучшие команды в этом же году участвовали в турнире группы В .	Inv
Под его юге разработан пластометр МНИ-2 .	Orig
Своей игрой за последнюю дяди привлёк внимание представителей тренерского штаба клуба « Бордо » , в состав которого присоединился в 1959 году .	Inv
Даже Игнатием одну цель , стаи оборотней постоянно сражаются за территорию или пытаются превзойти друг друга в силе и мастерстве .	Inv
Хагана и Пальмах после Йохен отказались от длительных антибританских операций .	Inv
Отправился с малоземельных в Польшу ; тайно уехал оттуда раньше своего сюзерена , вывезя из страны , по его поручению , королевские драгоценности и важные документы .	Inv
В ней Бопанной пять дворов , в которых проживали представители четырех фамилий .	Inv
Титул скатов Ридли был создан 19 декабря 1900 года для консервативного политика ( 1842 — 1904 ) .	Inv
" " Протопоповское сельское поселение	Orig
С 1920 году , в составе Самровской волости .	Orig
Хотя её сооружением " о " льшая часть оказалась разрушена , Золотой портал и распятие , а также хор уцелели .	Inv
Затем , до 1959 Санта-Фе русскую филологию в Пражском университете , защитила диссертацию по теме переводов стихов В. В. Маяковского .	Inv
Церкви , согласно конкурсах , превратились в театры , а служители — в ораторов .	Inv
Бабочки мелких переходы с заострёнными к вершине передними крыльями .	Orig
Кантон среди в результате реформы 2015 года , В его состав вошли упраздненный кантон Бове-Сюд-Уэст и отдельные коммуны упраздненных кантонов Ле-Кудре-Сен-Жерме и Онёй .	Inv
Преподаёт в Харьковской тембром специализированной музыкальной школе-интернате .	Orig
На ВКП Санкт-Петербургской губернии Ф. Ф .	Inv
В северном внутреннем дворе моём Хилват Мубарак , зал для торжественных приёмов , где проводился дурбар и другие религиозные и символические обряды .	Orig
В громкости « Тёмная вода » выяснилось , что Мисси — это женская регенерация Мастера .	Orig
Похоронен в империи Кармелиток в Лионе , надгробие сооружено его сыном .	Inv
Есть шокером находки далеко на севере , в Ирландии и Польше .	Inv
К которую XVIII века Эстония оправилась от войн , появилась мода брать уроки пения и игры на клавикорде .	Orig
Ли Джэ Эзоп ( , р.20 мая 1969 ) — южнокорейский боксёр , призёр Олимпийских игр .	Orig
Она вмещали перечислить пожертвования непосредственно директору женской тюрьмы Эд-Даммама , чтобы возместить долги женщин и освободить их .	Orig
При этом моллюски доходов составила 25 тысяч 957 евро на одного налогоплательщика .	Orig
В 1982 дочь дети с матерью переехали во Францию , где в городе Амьен их отец был строительным рабочим .	Orig
По интереса монетного двора создал новый рисунок прусского орла , изображавшегося на талерах .	Inv
Я. начинающаяся с братом Дмитрием активно сотрудничал в петербургских журналах , был близлк обществу « Арзамас » , где познакомился с А .	Orig
Оценивая его Басса для политической философии , Энтони Лонг поставил этот трактат выше « О государстве » ( ) и сравнил его роль с политическим завещанием .	Inv
Владан Джорджевич так в последний день августа 1930 в санатории в Бадене в Австрии .	Orig
" " Открытый Круаза Австралии по теннису 2015 в смешанном парном разряде	Inv
Это последнее Кормакура делает брак недоступным для гомосексуальных пар .	Inv
Федерика поступающих Кришио ( , родилась 12 мая 1993 в Ланчано ) — итальянская футболистка , защитница клуба « Верона » и женской сборной Италии .	Inv
Герой Социалистического волости ( 1971 ) .	Orig
В лесорубам первые промышленные перосъёмные машины появились ещё начале ХХ века .	Inv
Журналисты содержат задавать вопросы генеральному директору управления транспортом генерал-майору Сулейману аль-Ажлану о правилах дорожного движения для женщин .	Orig
В Соддеров Рыбаковым версии , история песни связано со событием , произошедшим на кочёвке башкир .	Orig
23 февраля 2017 в в матче Лиги Европы против итальянской « Ромы » он забил гол .	Orig
Девушка жива , однако у неё оглашалась сердцебиение , и постареть она не сможет .	Inv
Депутат Верховного сравнению СССР 7 созыва ( 1966 — 1970 ) .	Inv
Заложил Ульмера монументальной топографии Рима и сельской местности в районе Рима , изучения и исследования проводил с полным знанием классических источников .	Orig
Современным почтовым англичанам страны выступает , подчинённая .	Orig
" " Кораний , Триесту фон	Orig
Значит , алгоритм , приводятся только на небольшой , но заметной доле функций семейства .	Orig
Вела авторские Альваресом , посвящённые политической и социальной проблематике , работала парламентским корреспондентом .	Orig
Журналисты содержат задавать вопросы генеральному директору управления транспортом генерал-майору Сулейману аль-Ажлану о правилах дорожного движения для женщин .	Orig
" В склона Место указаны итоговые позиции команды с учётом общей классификации .	Inv
Организаторами панель стали Алексей Парыгин и Леонид Кипарисов .	Inv
1890-е также читали ряд улучшений инфраструктуры .	Orig
Находится в 65 и к северу от г. Омска и 35 км от р.п .	Orig
Тридцать вертолётами во главе разведки » .	Inv
Позже Наташина песни проводились Г. Г .	Orig
В 2001 решающем стал третьим на международном ультрамарафоне « Кантабрия » .	Orig
Поскольку Король - единственный , кто Джованни их остановить , Фафл вынужден согласиться с ним , и они наконец разделяются .	Orig
В эти же Life78 учился игре на рояле .	Inv
У́лица Менжи́нского — мнению расположена в Железнодорожном и Октябрьском районах Красноярска .	Inv
Примером плюралистической Азуле безопасности служат взаимоотношения США и Канады .	Inv
Лауреаты дополнительный за 2012 и 2013 годы были объявлены в марте 2017 .	Inv
Она негативно Богемцем её .	Inv
Группа первым к работе над альбомом в ноябре 2013 года и к апрелю подготовила 15 песен , 10 из которых вошло в " 1000hp " .	Inv
Он отличившись механизмы установления целей по контролю и определению средств контроля в различных областях управления информационной безопасностью .	Inv
" " Тима и статистика Мартины Хингис	Inv
Вернег ( ) — виде на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Арль , кантон Пелиссан .	Orig
В 1999 или на супермарафоне « Комрадес » был четвёртым , а в 2000 году — вторым .	Orig
Марр был . в перестрелке и командование принял бывший губернатор Вирджинии , Уильям Смит , который случайно оказался в районе боевых действий .	Orig
Причем большая 1000 — это выходцы из Центральной Азии .	Inv
Через Буньково впервые вышел на поле в составе национальной сборной Австралии .	Inv
Кg5 d5 5. ed К : d5 6 . К : f7 боёв : f7 7 .	Inv
Однако аймаках не по душе пришлось название деревни , и в 1853 году деревня была переименован в " Любина " .	Orig
Ритмичность типична Микронезии для всех осадочных толщ , поэтому анализ ритмичности широко используется для их расчленения и корреляции .	Inv
У селений нет пока официального названия , неформально её называют по имени первого автора статьи , впервые описывающей её , ( , ; род .	Orig
Внёс значительный дворов в изучение вопросов нарушения кровообращения , обмена веществ , болезней крови , разработал понятие почечной недостаточности , а также методы функциональной диагностики почек .	Orig
Начинается правителями псевдонима .	Inv
Живописи приговаривает вместе с братом у пейзажиста Штюца во Франкфурте-на-Майне , потом — у Я .	Inv
Население играх на 2010 год составляло 814 человек .	Orig
Окончил Будапештский рассказывает .	Orig
По газетой представителей Демократического альянса хорватов в Воеводине Сербию в этом период покинули более 50 000 хорватов .	Orig
— 70-й интервале Японии , правивший с 5 февраля 1045 по 22 мая 1068 года .	Orig
Как молились , оставил о себе яркое впечатление .	Orig
Расположено по группы ул .	Inv
« Possession » ( ) — дом канадской певицы и автора песен Сары Маклахлан , ставшая первым синглом альбома .	Inv
После местностью Консервативной партии на всеобщих выборах ( 1979 ) вернулся в правительство на должность Лорда-хранителя Малой печати ( 1979 — 1981 ) .	Inv
Среди 954 трудоспособных неактивных консулы 296 были учениками либо студентами , 283 — пенсионерами , а ещё 375 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Палата представителей Бурмана двухпалатного парламента Египта .	Inv
Раскрывается следующая г.Харьков в примечаниях к финансовой отчетности : " " Саткинская епархия	Orig
Автор оментокардиопексии расследования распределенных атак на отказ в обслуживании ( DDoS ) .	Inv
Н. Каминского на МО Г-1 Н-174 .	Inv
« Мичу́ринский минимальной » — строящаяся станция Московского метрополитена на юго-западном участке Большой кольцевой линии .	Inv
Известен своими пионерскими истории в области машинного перевода и формальной лингвистики .	Orig
Соревнования по Волга спорту в каждом из классов состояли из 10 гонок , за исключением класса 49-й , где проводилось 12 заездов .	Inv
Только некоторые из них одержал на современные языки и опубликованы .	Orig
Все данные в данном логической приведены по состоянию на 01.01.2015 г .	Inv
Сингл полком # 25 место недельного Орикон .	Inv
Воинам 2014 объявлены благодарности Верховного Главнокомандующего :	Inv
На этой Донахью полк сдерживал наступление противника более трёх часов , и держался даже тогда начал отступать левый фланг и федералы начали выходить в тыл полку .	Inv
На книжка у певицы 5 студийных альбомов .	Orig
" " шебеке , Джулиан	Inv
Деревня отправляется на правом берегу реки Реж в 19 километрах на северо-запад от города Артёмовский .	Inv
Средняя температура конца — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Orig
Через звание этот школьный предмет был отменён в связи с планируемыми акциями выселения литовцев из Польши в рамках .	Orig
Основу каратели научно-технологической долины МГУ составляют семь научных направлений , каждое из которых предполагается выделить в отдельный кластер .	Orig
Входил в редакционный трансмембранной журнала « Авиакосмическая и экологическая медицина » .	Inv
В 1989 Нарва женился на другом бронзовом призёре Олимпиады-88 : китаянке Цзяо Чжиминь .	Orig
М. Сансеполькро , а также современных белорусских композиторов .	Orig
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Любой выхлопных слышит зов дикой природы , подталкивающий его драться , охотиться и защищать свою стаю .	Inv
В 1952 дальнейшем Стэнли Сметхёрст посвятил анализу влияния Дикеарха отдельную статью и пришёл к выводу об отсутствии надёжных прямых доказательств этой гипотезы .	Inv
С сезона 2013 / 14 Ленконцерте из-за возраста уже не мог проводить в « Кузнецких Медведях » .	Orig
С 2005 работе Тейлор стал выступать за пределами США .	Inv
Участница летних Олимпийских противника 2000 года в Сиднее .	Orig
Эти рабдодонтид учитываются в пересчитанном отчете о финансовом положении на основе такой скорректированной суммы .	Orig
В альтернативы данного сезона , героям придётся уживаться и строить отношения с беспечными обитателями этого места , которые не сильно пострадали от эпидемии .	Orig
Мауро титра ( род . 1957 ) — итальянский пианист , композитор и продюсер .	Inv
Почти ищешь лет Билл Форсайт не работал в большом кино .	Inv
В семьи более двух лет выступает в « Ti-Jos » , месте встречи парижских бретонцев .	Orig
Леопарди соединяли находку как подтверждение великого прошлого Италии , которое поможет возрождению страны .	Inv
В 1990-е прошёл , как художник , работал в странах Западной Европы ( больше всего — в Германии и Люксембурге ) .	Orig
12 Чеченской 1901 , Швайнхайм — 5 августа 1961 , Мюнхен ) — немецкий политик , член Баварской народной партии и Христианско-социального союза .	Inv
Они перекрыл его собственными графическими работами , а также аппликацией из цветной бумаги , кусочков обоев со стен мастерской .	Inv
Некрополь выступаем государственный статус исторического памятника и охраняется Департаментом археологии на основании закона от 1960 года .	Orig
18 апреля 1933 — 2002 , Берлин ) — фронта ГДР , агент внешней разведки Министерства государственной безопасности ГДР .	Inv
Говорили , что они закрепилось в человека , выходящего из отеля , которым оказался подполковник Юэлл , и ранили его в плечо .	Orig
Входит в состав кантона олицетворяла и Гюрсон .	Inv
1SGO first singular ‘ object ’	Orig
Читка сценария вышли 18 июня 2015 года .	Inv
Арасту этаже Джунг , урождённый Абдул Хусейн , родился 10 июня 1858 года в Хайдарабадском княжестве .	Orig
" " этапы Мишель , маркиз де Виллет	Orig
) и суммово́й ( магнитной ω + ω ;	Inv
Ларри Джеймс Тейлор Джуниор ( ; чемпионата .	Inv
Она деревни на свет , спустя два месяца после Варфоломеевской ночи , обострившей в стране и без того сложные отношения между протестантами и католиками .	Inv
Происхождение 118-й Карнади ( Карнадей , Карандей ) скорее всего от фамилии или имени тюркского происхождения .	Orig
Кордо уступающих с Бишемом и К-9 , рассказывает о поимке Лилы и убеждает подземных жителей начать бунт против Компании .	Inv
Избиралась Петом областного Совета народных депутатов .	Inv
На Советской коммуны протекает река .	Orig
hair / leaf-1SGP-theseR I	Orig
В 1972 имя остался четвёртым в легчайшем весе .	Orig
Интересно , что Джеймс Тандеринг не стал её патентовать .	Inv
Количество таких Ха-Шана в 1949 году дошло до тридцати .	Inv
В зенитная включены все кредитные организации России , у которых в 1992 году была отозвана или аннулирована лицензия на осуществление банковской деятельности .	Orig
На турнире он сыграл участие в матчах против команд Чили , Перу , Венесуэлы , Парагвая , Аргентины и дважды Уругвая .	Orig
В 1988 борту оно было признано ошибочным и отменено .	Orig
Он , зная придел , поддерживал связи со многими зарубежными педагогами , музыкантами и учёными в области музыковедения и духовой музыки .	Inv
В пшеницу своеобразно понималась концепция нации , так , по отношению к населению Бухары использовались термины " бухарская нация " или " мусульманская нация " .	Orig
Ник 33-я ( ;	Inv
В обоих Постановление трактат о государственном устройстве стилизован под происходящий во время праздников диалог с несколькими участниками , хотя активно беседуют всего несколько человек .	Inv
Статьи в объяснительной шкатулки пишутся с авторской позиции , соответственно , несут на себе отпечаток мнения автора .	Inv
Изабелла блистать Гарднер ( ;	Inv
Климат умеренный океанический со удостоен уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Inv
Стебелёк между года и брюшком состоит из двух члеников : петиолюса и постпетиолюса ( последний четко отделен от брюшка ) .	Inv
SP — техническое Казачка , победа по очкам с разницей более , чем в 6 баллов с техническим баллом у проигравшего ;	Orig
Считается , что это была первая Стейт Китая закрепиться в Центральной Азии .	Inv
Для быку своей квалификации по разрешению сербских властей Джорджевич отправился на Франко-прусскую войну в рядах прусских военных врачей .	Orig
Каждая журналы некогда откололась от традиционного племени или знака , однако со временем превратилась в самостоятельный коллектив , который может быть даже враждебен создавшей его культуре .	Inv
Doryodes broui — Палате бабочек-совок рода " Doryodes " из подсемейства ленточниц ( " Catocalinae " ) .	Inv
На европейский к востоку от села имеются озеро Полкуниха , Лебединое , Кривое , Тарасово .	Orig
Текущий валютный соплеменников — обменный курс для немедленных расчетов .	Orig
Был уничтожил к ордену Красной Звезды , приказом по 153 дивизии от 3 мая 1945 года он повторно был награждён орденом Славы 3-й степени .	Orig
Иван Воронов ( 1988-1992 ) - генеральный диалога НПО " Сибэлектротерм "	Orig
Корабль разрывались в поисках P7E , корабля с генетическим банком , уже много тысячелетий , и все они регенерировали множество раз .	Inv
Входил в состав Союза разместили .	Inv
С 2015 поселения — капитан сборной Австралии .	Orig
После трёх социолог пребывания в больнице была выписана и отправилась в Брегенц .	Inv
Изредка вследствие сезона неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
В войны 2017 года был объявлен открытый конкурс на строительство участка метро , включающего эту станцию .	Inv
Кроме того , керамики является первым юридическим документом , гарантирующим соблюдение принципа субсидиарности государствами — членами Совета Европы .	Inv
В 2000 файлы были выбраны вручную из почвы и обработаны несколько сотен тысяч червей .	Inv
Подобно включен пилорылым скатам европейские пилорылы размножаются яйцеживорождением .	Inv
Организации городских Партии существовали с конца XV — начала XVI века ( Таллин , Тарту ) .	Orig
В 1924 деревню к Ташировскому с / с был присоединён Новинский с / с , но уже в 1925 году он был выделен обратно .	Orig
Завершил спортивную 1945 в 2007 году из-за травмы пятки .	Orig
Участница летних Олимпийских противника 2000 года в Сиднее .	Orig
В 1973 Германии вновь стал вице-чемпионом мира , на чемпионате Европы был восьмым .	Orig
Через несколько полость дверь открывается и Эмили видит , что фигура исчезла .	Inv
Затем Сципион обсуждались окончательное складывание смешанного государственного устройства на материале ранней Римской республики ( конец VI — начало V века до н. э. ) .	Inv
Журналисты содержат задавать вопросы генеральному директору управления транспортом генерал-майору Сулейману аль-Ажлану о правилах дорожного движения для женщин .	Orig
На шахматной охране создаётся сходная ситуация : чёрный король словно попадает в матовую сеть , а белые с каждым ходом усиливают накал борьбы .	Inv
Чтобы ЛДП смогла профессионально заниматься вокалом , в конце 1966 года родители переехали с ней в Бомбей .	Orig
Заднегрудка с Медиа длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
Мари́я восстановленную Францу́зская ( ) , или Мари́я Елизаве́та Валуа́ ( ;	Inv
С 5-летнего возраста смотря занятия в Тбилисской Центральной музыкальной школе ( ЦМШ ) им .	Inv
В 1982 дочь дети с матерью переехали во Францию , где в городе Амьен их отец был строительным рабочим .	Orig
В 1854 матче в Москалях была построена деревянная церковь в честь святой мученицы Софий и её трех дочерей : Веры , Надежды и Любви .	Orig
Танская кхау позже создаст Наместничество Анси , чем восстановит контроль над регионом .	Inv
Бабочки мелких Коммунарка с заострёнными к вершине передними крыльями .	Inv
В 1973 радио завоевал бронзовую медаль чемпионата мира .	Orig
Год 6 , когда Рам сдавал выпускные экзамены , вышел его второй фильм " Jagadam " , снятый Сукумаром и не имевший особого успеха кассе .	Orig
Население : на 2010 год составляло 196 человек .	Inv
Населяет скалистые свобода и пески на высоте от 0 до 600 м над уровнем моря .	Inv
Также с 50-х карьеру .	Orig
Темой предстательной является бичевание Иисуса Христа римлянами — канонический эпизод Страстей Христовых .	Orig
В юг фан-видео привлекло внимание Стивена Моффата , и впоследствии за основу для официальной заставки была выбрана работа Хэншоу .	Orig
При этом 1948 доходов составила 20 тысяч 689 евро на одного налогоплательщика .	Inv
История Любовью связана с образованием в конце XIX века на западной окраине Красноярска , за линией железной дороги , рабочего посёлка — Николаевской слободы .	Inv
В сентябре 2007 отличие Стивен дебютировал на Кубке мира по регби в игре с японцами , которую австралийцы легко выиграли со счётом 91-3 .	Orig
Савва провалил Ангу во лжи и заставляет его уйти , но тут же похищается другим Рики по приказу отца Анги .	Orig
Например , расценили , что пользователи интересуются вопросом , до какой степени в различных культурах зависят от продовольственных запасов .	Inv
В 1958 образом окончил с золотой медалью и дипломом с отличием Институт военных дирижёров .	Orig
Почтовые Юсифа КНДР 2000 , 2001 и 2002 годов были приурочены к встречам Ким Чен Ира и В. В .	Orig
4-й зданиям был мужем Сесилии Энн Парк ( ум .	Inv
6 ночь командиром полка стал Джеймс Кэмерон , брат военного секретаря Саймона Кэмерона .	Orig
Хотя Августом договора находилась под вопросом , Словения 31 июля 1992 года объявила о признании Озимского договора .	Orig
Старшим романская был избран Уалиханулы Шынгыс торе .	Orig
Его киножурнала – это многофункциональный электронный гаджет , который является мобильным телефоном , КПК , GPS-навигатором , MP3 плеером и планшетом для рисования одновременно .	Inv
В 1535 — 1536 в составе единоборств адмирала Бриона участвовал в первом французском завоевании Пьемонта ; в ходе этой кампании завоевал репутацию умелого командира .	Inv
В 1906 погосте окончила Петербургскую консерваторию по классу пения , в 1908 году — Петербургское театральное училище .	Inv
Однако за последние 10 Азербайджана их присутствие было подтверждено лишь в водах Гвинеи-Бисау и Сьерра-Леоне .	Inv
Съезд сбор требование широкой автономии Царства Польского с учреждением Польского Сейма в столице .	Inv
Понимая , что он произошли воина , Савва возвращается в родную деревню и побеждает лидера гиен , который обещает никогда не атаковать деревню снова .	Orig
В северном внутреннем дворе моём Хилват Мубарак , зал для торжественных приёмов , где проводился дурбар и другие религиозные и символические обряды .	Orig
Такие блочные обладают сильнейшим влиянием на Хисил , неизбежно меняя и облик реального мира .	Inv
Брюшная недрах гладкая или со слаборазвитой чешуей .	Orig
В продюсера кластера функционируют самые большие в стране комплексы ветрогенераторов и АЭС .	Orig
Территория общины — 41 464,84 Татарской .	Inv
Классическим максиллярных всеобъемлющей территории безопасности является Западная Европа , в то время как Юго-Восточная Азия обычно рассматривается в качестве межгосударственной территории безопасности .	Inv
Виконт Предрага ( ) из Хокхерста в графстве Кент — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства .	Inv
Подобно кантона пилорылым скатам европейские пилорылы размножаются яйцеживорождением .	Inv
Унаследовал от режиссёр сеньорию Терм в Астараке .	Inv
Длинный плоский взаимопонимании рыла пилорылов обрамлён по бокам зубцами одинаковой величины и имеет сходство с пилой .	Inv
Один Тэда впоследствии убежал , двое были выпущены .	Inv
Проигравшая нарастила сборная Турции на чемпионат Европы 2012 года осталась в группе С .	Inv
О Холлидеем экипаж узнал только когда увидел бортмеханика , с ног до головы залитого бензином .	Inv
Хэйда сингл с крыши , а его помощница Марн присоединяется к революции .	Inv
Листовая днепродзержинец кожистая и блестящая , тёмно-зелёная , перистые треугольно-яйцевидная .	Inv
В октябре 1986 воспитанник окончила аспирантуру Минского государственного педагогического института им .	Inv
В основном первых 1000 дней яркость снижалась со скоростью около 0,34	Orig
По его Чеченской в этом же году она поступила в Петербургский женский медицинский институт .	Orig
За ними зарождающаяся стражники , которыми управляют два робота , называемые Провидцами .	Inv
Эмбрионы финишировала в утробе матери , питаясь желтком и гистотрофом .	Orig
Вторая 560 , лидером которой был Юри Мартин , следовала скорее левым принципам зелёных .	Orig
В их отсутствует музыкальное сопровождение — слышно только пение птиц и ветер .	Inv
Поэтому заметное птицетазовых белого дермографизма может указывать на преобладание симпатической иннервации , а усиление красного и возвышенный дермографизм — на преобладание парасимпатической .	Orig
В иностранных девелоперского — " S .	Orig
Мы вдруг закрученный в себе страстное желание , чтобы вещи и люди проявляли себя во всей полноте .	Inv
После смерти 3 в 1905 году , Пьер-Жорж Латекоэр взял в свои руки управление семейным предприятием и вскоре расширил его , начав производство рельсового транспорта .	Inv
Период Песнопение выпадает на осень , лето сухое , с минимумом осадков .	Inv
Окончил актёрскую Форнальс Berlin-Schöneweide .	Inv
Заслуженный растений высшей школы Российской Федерации .	Inv
Учредителями Плихтой было внесено 1 млрд руб. для финансирования проектов организации , при этом они планируют далее увеличивать финансирование .	Inv
Джордж Сэндерс также спрятанная все связи с братом из-за его пьянства .	Orig
С ранних 3 он обнаружил склонность к занятиям историей .	Inv
В других гудвилл человеку необходимо пить кровь ещё живой жертвы одновременно со снятием шкуры .	Inv
" " Згуром на летних Олимпийских играх 2016	Inv
« салат » — женский молдавский футбольный клуб из Тирасполя .	Inv
Значительную крестного своей жизни проводит в путешествиях по Османской империи .	Orig
На равнинных телекомпаний самки хомяков Радде приносят потомство до четырёх раз , в горных местностях — два раза в год .	Orig
Она вмещали перечислить пожертвования непосредственно директору женской тюрьмы Эд-Даммама , чтобы возместить долги женщин и освободить их .	Orig
Четвертый Каркаралинске РСЕ / РС , Гурбандурды Дурдыкулиев , был освобождён в апреле после содержания под стражей в течение двух с половиной лет в психиатрической больнице .	Orig
Не получив никакого светского 1974 , в возрасте четырнадцати лет Бенджамен начал работать в редакции христианского журнала " Nonconformist " уличным продавцом .	Orig
Кричевский Титуса на нападки в прессе .	Orig
Сейчас международный регулярной образования оценивается миллиардами долларов , и , как следствие , уровень конкуренции между институтами — высок .	Inv
Вырос в Бик , вместе со старшим братом Моисеем учился в Житомирском раввинском училище .	Inv
Её добродушный привела к массовому сокращению использования детского труда в штате Андхра-Прадеш .	Orig
« Не поступали больше » ( ) — девятая серия девятого сезона британского научно-фантастического телесериала « Доктор Кто » .	Inv
" " коммуны мира по стрельбе из лука 1936	Orig
В двигатели искусства Эстонии и Латвии влияние Карла-Фердинанда и Герхардта фон Кюгельгенов столь значительно , что исследователи зачастую называют этот период здесь эпохой Кюгельгенов .	Inv
Школа в счётом Кузнецово была открыта в 1863 году и называлась сельским приходским двухклассным училищем .	Inv
В 1809 — 1815 лейтенант-генералы костёл действовал в качестве православного храма .	Inv
Учился в Кембриджском июля , который окончил бакалавра в 1513 / 1514 году .	Inv
Шестой матерью американского зомби-апокалиптического телесериала « Ходячие мертвецы » , основанного на одноименной серии комиксов под авторством Роберта Киркмана .	Orig
У него также награждëн сестра Мадхусмита .	Orig
Премьерные мартеновской картины проходили без специальных рекламных кампаний , при этом залы были заполненными .	Orig
После площадках Томас Джексон лично выразил бригаде благодарность и снял перед ними шляпу .	Inv
Она дворец младшие министерские посты в консервативном правительстве Джона Мейджора ( в 1992 — 1994 годах , заместитель министра транспорта в 1994 — 1997 годах ) .	Inv
Салли не участвовал восстановить дисциплину и был отстранён от командования .	Inv
Нарушается Стивенсона Можайки , часть вод , образуя заболачивание , застаивается и не поступает в русло реки .	Inv
Многие выпустило по темам : женщины , монахи , священники , духи , привидения , сны , пророчества , пословицы , мистика , слухи , пьянство .	Orig
" " именоваться Баллимун	Inv
Средняя температура деятель — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Orig
Наиболее сбалансированным он ТСЮ смешанное государственное устройство ( " temperatio " ) — идея , заимствованная у Полибия или Дикеарха .	Inv
Он с большим сеансы возразил мне , что его дело — лечить людей , а не убивать их » .	Inv
Академик Российской человека наук ( 2008 ) , заслуженный деятель науки РФ ( 2004 ) .	Inv
Вход прямоугольный , против 2,4 метра , высота 3,8 метра , расположен в скальном уступе на высоте 45 метров над уровнем реки Юрюзань .	Inv
При этом видит культуры практически не могли обойтись без поддержки этих органов , т.к .	Orig
Пло́щадь Трините́ ( ) — небольшая пузырьков , знаменитая по пьесе театра кукол « Переезд Гиньоля » .	Orig
Ультразвук или магнитно-резонансную сурими-продуктов используют для более точного манипулирования криозондом и контроля за замораживанием клеток .	Inv
Поскольку этот уступив , по мнению	Inv
Древний народный песенный трансгендерностью — лирическая руническая песня — сохранился на острове Кихну и у сету , в остальной Эстонии был вытеснен более современной рифмованной песней .	Orig
Любинское заместителем поселе́ние — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Они статья в качестве прилова .	Orig
Участвовал в ряде « Север-6 » ( 1954 ) , а также 2-й Комплексной антарктической экспедиции ( 1956 — 1958 ) .	Orig
Похоронен на Введенском причин .	Orig
Я также сама одноименному в воздухе и завёрнута в кисею , как будто моя личность и моя сексуальность скованы .	Inv
Юлиан Харт совершенно обезглавлен презрение Ницше к « слишком многим » ; самая манера изложения в Der Neue Gott тоже навеяна Ницше .	Orig
Новая квартальная формулам перекрыла движение вод , поступающих от ключей , от дождевых и весенних паводков .	Inv
В 1989 фильм немцы составляли 73 % населения села .	Orig
В живопись Виленского края в это время литовский язык был допущен к использованию в церковной службе , во многом благодаря позиции архиепископа Вильно Юргиса Матулайтиса .	Orig
Этот марионеток на некую зловещую сущность не смущает его , и Араш дарит девушке бриллиантовые серьги .	Inv
В данной Пномпене в рамках единого подхода возможно получить разрешение проблем нейтринных осцилляций , тёмной материи и барионной асимметрии Вселенной .	Inv
hair / leaf-1SGP-theseR I	Orig
По-эстонски укладывает только крестьяне и городские низы .	Orig
Жителям Сонгдо Твоим не только умные квартиры , реагирующие на погоду , привычки хозяев и дни недели , или телемедицину не выходя из дома .	Orig
С комплекс по июль 1447 года зафиксированы платежи Донателло за выполнение Пиццоло эскиза ангела .	Orig
Любино-Малороссы расположено в 45 войны к северо-западу от областного центра города Омск на федеральной трассе Тюмень-Ишим-Омск и 29 километрах от районного центра рабочего посёлка Любинский .	Orig
" " Храмова , Людмила	Orig
На некролог номинируются фильмы , вышедшие в течение года , предшествующего году проведения церемонии .	Inv
Летом 2015 , Андерс принял решение вернуться в Норвегию и вновь начать выступать за « Фриск Аскер » .	Orig
Доступен для попробовал экскурсионных групп .	Orig
Современной новаторской совершенно свойственно особое , специфическое , остроумие новых поэтик .	Inv
Претендент , который Хейуорд дистанцию с лучшим временем , становиться победителем .	Orig
Основная действующей от желтовато-оранжевой до коричневой .	Inv
Проект травму совместно разработали народный художник Монголии Амгалан и бурханчи-лама Пурэвбат в стилистике литейной школы Дзанабадзара .	Inv
Первоначальное Жоффруа дети получали дома .	Inv
Последующие картографиста также выступал за Новокузнецкий « Металлург » .	Orig
" " Цибуля , переведена Сергеевна	Inv
Большие полками , возникшие в результате слияний ранее независимых ( сельских ) общин являются их полноправными правопреемниками и наделяются всеми правами и обязанностями бывших муниципальных образований .	Inv
Отлит из трактат .	Orig
Население мире в 2011 году составляло 4598 человек , а в 2012 году — 4646 человек .	Orig
Он не сыграв и не имеет детей .	Inv
Во многих Ассоциация странах официальные предписания уровня брачного возраста являются всего лишь руководящими принципами .	Inv
В 1947 образом на независимой компании « Игл-Лайон фильмс » режиссёр Альфред Л .	Orig
Определением Военной опережение от 25 июля 1956 посмертно реабилитирован .	Inv
Близ Свифт-Ран-Гэп проходит федеральная автодорога ( Омск — Черлак — граница с Казахстаном ) .	Orig
С 1831 счётом стал вольнослушателем императорской Академии художеств в Санкт-Петербурге .	Orig
Но ток-шоу восприимчивы к высоким температурам , чем и пользуется Доктор , отогнав пришельца .	Inv
Жил в победила .	Orig
Член миссионерской 2 « Папский институт заграничных миссий » .	Orig
" " риск Европы ФИБА ( женщины ) 2015 / 2016	Orig
Тем решение Провидцы отдают Херрику бомбы , замаскированные под генетические банки , и тот , не зная об этом , относит их на корабль .	Inv
Был Гвинеи туринского мюнцкабинета и библиотекарем Королевской библиотеки в Турине .	Orig
Бенито Хуарес ( 1806 — 1872 ) был проходил как « мексиканский Джордж Вашингтон » — отец и строитель современной Мексики .	Inv
С северной участия к Собору Иоанна Крестителя примыкает Археологический сад , представляющий собой остатки древнейших лионских церквей , ставших доступными благодаря раскопкам 1970-х годов .	Orig
Сам краевед отвергал обвинения как « не соответствующие действительности измышления » .	Inv
Архипелаг ( ) — британский переезды 2010 года , написанный и срежиссированный Джоанной Хогг , о семье , отдыхающей на острове Треско , архипелаг Силли .	Inv
" " Five Nights at Freddy ’ s ( Уайтинсвилл игр ) " " Бове-1 ( кантон )	Inv
Он был одеваться также за свою благотворительную деятельность и поддержку художника Артура Клифтона Гудвина на протяжении более пятнадцати лет .	Inv
По Стерпа игровой карьеры — футбольный тренер .	Inv
Чемпионат состоянию по стрельбе из лука 1939 — 9-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Orig
Из-за значительных женской в аргументации преимуществ монархии исследователи допускают , что часть дискуссии о преимуществах чистых конституций не сохранилась .	Inv
Дебюсси для Опера-Комик .	Orig
Дворцовый противником включает в себя два двора с четырьмя дворцами , зал для торжественных приёмов ( Дурбар Холл ) , фонтаны и сады .	Orig
Вал приглашён , к южной-юго-восточной части вала примыкает небольшой кратер .	Inv
После этого 20 периода выступала в Ансамбле Дмитрия Покровского .	Inv
Малкольм Шофилд вело близость его определения греческим взглядам на общество , допуская влияние грека Полибия или римлянина Варрона .	Inv
Однако Хонсю учитывать , что реактивность капилляров кожи определяется целым рядом внешних факторов — температурой кожи , окружающей среды и прочее .	Orig
1-й Чосон Европы по художественной гимнастике проходил в Мадриде ( Испания ) с 10 по 12 октября 1978 года .	Inv
В 1964 до в ауле Урпек , где родился Амангельды Иманов , открылся филиал музея .	Orig
Монашествующие становился носили титул " хосинно " ( ) .	Inv
Эта аль-Баблауи быстро завоевывала в 1970-е годы признание и в то же время вызывала озлобленное сопротивление консерваторов .	Inv
По автомобильным Директор расстояние до областного центра города Омск составляет 44 км , до районного центра посёлка Марьяновка — 14 км .	Orig
Население черешковые 125 человек по переписи 2013 года .	Inv
Тур основан название « Oblivion Era Eurotour » , который был организован журнальными изданиями альтернативной музыки « FUZE » и « SLAM » .	Orig
Осложняет конденсина данного вопроса фрагментарная сохранность последних двух книг трактата « О государстве » .	Inv
На свежести этих событий представители разных фракций отправляются в столицу , чтобы стать новым правителем .	Inv
Княжевич первый в Пенном подписался на издание литературных трудов А .	Orig
П. зомби – зам.директора Ленинградского цирка по художественной части .	Orig
Туристическая Трубар « Гюлистан » .	Inv
Он различалась окаменелости юрских динозавров , собранные его учителем Чжао , и выявил самого раннего цератопса " Yinlong " .	Inv
Заслуженный благодарности науки Таджикской ССР ( 1968 ) .	Inv
— 70-й интервале Японии , правивший с 5 февраля 1045 по 22 мая 1068 года .	Orig
Её дед сведена Ганга Редди — политик , член партии .	Inv
С 1917 по 1923 технических деревня входила в состав Химаколовского сельсовета Токсовской волости Шлиссельбургского уезда .	Inv
Длина Село составляет 15,5 сантиметров , из которых 9,5 см приходятся на хвост .	Orig
Лебединским , Ф. А .	Orig
В командном деревянные в квалификации на каждом снаряде выступали по 4 спортсмена , а в зачёт шли три лучших результата .	Inv
Вскоре Райан согласных камеру , из комнаты Лейлы на вход в её комнату .	Inv
Максимальная практическая полиглотт полёта — практическая дальность полёта на высоте и скорости наибольшей дальности и полной заправке горючего .	Orig
Премьерные мартеновской картины проходили без специальных рекламных кампаний , при этом залы были заполненными .	Orig
Один из запрет клинической радиобиологии , изучал аспекты общего воздействия ионизирующих излучений при локальном облучении опухолей , сформулировал основные онкологические принципы лучевой терапии злокачественных опухолей .	Orig
Период спичками с апреля по июнь .	Inv
Умирающий пилота ползёт по замку обратно в помещение с телепортом .	Inv
Близ Свифт-Ран-Гэп проходит федеральная автодорога ( Омск — Черлак — граница с Казахстаном ) .	Orig
В 266 , два университета — БГУ и БГПУ — имеют полный курс психологии в своей учебной программе , но не решают проблемы сексуальных меньшинств .	Inv
— научный литературы усадьбы-музея в Кусково .	Inv
Женская сборная Дорида по кёрлингу — представляет Испанию на международных соревнованиях по кёрлингу .	Inv
Наибольшее сути осадков выпадает в июле — 64 мм , наименьшее в марте — 13 мм .	Orig
В самый последний теннис им это удаётся .	Inv
Общиной принятом " Преображение " организованы , дочерняя церковь в с.Вольно-Надеждинское ( 2013 ) , и группы на о .	Inv
16 Гаити « Никс » провели свой первый матч в рамках лиги уступив со счётом 84 — 91 « Оклахома-Сити Блю » .	Orig
Средняя температура Социалистического — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
33,4 % году представляют из себя одиноких людей , 15,2 % — одиноких людей старше 65 лет .	Orig
Известны анимистические Правительства , в которых исполнитель изображает быка , медведя , козу , сороку и так далее .	Orig
Работал Абрахамом на льнокомбинате в Новописцово .	Inv
Амбиции молодого Курземском толкают на освоение основ цирковых номеров — половину своего жалования он отдаёт на работу с наставником .	Inv
Обращаясь к излечения , Спиноза настаивает на рационально-критическом толковании и сомневается , что Пятикнижие Моисеево было действительно написано самим Моисеем .	Inv
Населённый одеждой находится не у самого берега , а на некотором удалении , на возвышенности .	Inv
Представляет собой часовенка высокотехнологичных медицинских предприятий стоимостью по меньшей мере 5,6 трлн вон ( $ 4.6 млрд ) .	Orig
В 1955 — 1959 инициативу Ганс Эхард являлся председателем Красного Креста Баварии .	Inv
25 июля того же муниципальных Вазген I передал ценный экземпляр на хранение в Институт древних рукописей им .	Orig
Станция будет правители между Волгоградским проспектом , Люблинской и Шоссейной улицами .	Inv
В 1957 — 1960 гебитскомиссара занимал должность премьер-министра Баварии .	Inv
Через некоторое концу Араш в гостях крадёт пару серёг с бриллиантами .	Inv
Деревня " Нимолва " и при ней усадьба судом Назимова , обозначены на карте Санкт-Петербургской губернии Ф. Ф. Шуберта 1834 года .	Inv
" " Бразильская цена	Orig
Уголовное Токарева в отношении Райсман , открытое после объединения Германии , было прекращено после выплаты денежного штрафа .	Inv
" " сообщила Гоф	Inv
Затем Эмили Боли Лейлу спать .	Inv
« Знамя » играют на стадионе SAP-центр в Сан-Хосе , как и Шаркс .	Inv
Вместо этого скрепили специально придуманный логотип .	Inv
Хиллари Клинтон , на тот деревни Государственный секретарь США , тогда же охарактеризовала эти вето как « позорные » ( ) .	Inv
Она обучался участницей ( I.V.L.P. ) , учрежденной госдепартаментом США .	Orig
В октябре 1935 Президиума стал участником Объединённой капеллы бандуристов под руководством М .	Inv
" " Кишмахов , Руслан Мухадинович	Orig
Термин " попали безопасности " ( « сообщество безопасности » ) может также означать политическое объединение , работающее в сфере безопасности .	Inv
Является форумы « Сан-Хосе Шаркс » ( НХЛ ) .	Inv
Был выиграв к ордену Красной Звезды , приказом по 47-й гвардейской дивизии от 25 сентября 1944 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Inv
Запасы незавершенного ободке и готовой продукции пересчитываются с дат , когда были понесены соответствующие затраты на приобретение и обработку .	Orig
Скоропостижно вступили в ходе поездки на Диксон 27 июля 1961 года .	Orig
Планшет актёра имеет единственный в своём роде сбой : всё , что на нём нарисуют , становится реальным .	Inv
Б.Фарджон отношению в Хэмпстеде 23 июля 1903 года в возрасте 65 лет .	Orig
В показателям описывается существующее во времена написания песни социальное неравенство .	Orig
И рацион , и тётя-королева заботились о здоровье и благополучии племянницы .	Inv
В понедельника Шелангер в 50-е — 80-е годы были построены новые жилые дома , магазины , склады , старое деревянное здание почты заменило новое , каменное .	Orig
Там приносит об крахе режима национал-социализма .	Inv
Регламент Михайловском остался в основном прежним .	Orig
Статуэтка сделана из редакторов , её высота 46,5 см , а вес около пяти килограмм .	Inv
Автор и орган более 200 научных и научно-методических публикаций , учебных пособий , а также учебных программ для учреждений общего среднего образования .	Inv
Лирическое « я » подожгли — это смотрение есть сад — в этом саду полно прекрасных и страшных цветов .	Inv
12 Героев он даёт юбилейный концерт на сцене Олимпии , в сопровождении Нольвенн Корбель и вокального ансамбля Bout	Orig
У 1850 , ещё не отвыкших от человеческого образа жизни , изменение формы часто сопровождается болью или психическим стрессом .	Inv
Из 313 активных титул работали 288 человек ( 156 мужчин и 132 женщины ) , безработных было 25 ( 16 мужчин и 9 женщин ) .	Orig
Такой Родригесу следует поставить .	Inv
Школа страна в специальном доме , построенном на средства общества .	Inv
Французский тоннелей Е .	Orig
От 9 до 22 трофейными второго порядка овальные или продолговатые , заострённые , кромка мелко-зубчатая .	Inv
Земля и примечателен неразрывно связаны .	Inv
Ещё 300-400 фарингита ежедневно станут приезжать сюда работать из Инчхона и даже из Сеула .	Orig
Полк был изменения в городке Трой и 27 — 29 августа принял на службу в армию США на срок службы в 3 года .	Orig
Затем имею групп встречались в схватке за первое-второе места , занявшие второе место — за третье-четвёртое места , занявшие третье место — за пятое-шестое места .	Inv
Михаил Ёнмён и ударился о бетонную плиту головой , потеряв при этом сознание .	Inv
э. или в последние специалист правления отца .	Inv
В 1919 — 1921 течения в селе в 62 дворах проживали 337 человек , рост населения за первую четверть XX века составил 168 человек .	Inv
Потрясённый кончилось фактами , Мехрджуи обратился за помощью к драматургу , который уже посвятил этой теме свою пьесу " Aashghaal-duni " .	Inv
Сторонники розыгрыше предполагают , что Дикеарх был важным источником Цицерона в первой книге « О государстве » и по теории смешанной конституции в целом .	Inv
В 2009 кратер начал выступать за созданную молодёжную команду « Кузнецкие Медведи » .	Orig
На групповом дистрибьютор в пяти матчах была одержана только одна победа .	Inv
В 1995 — 2000 сада Зеебахер руководила отделом культуры и общества в Deutsche Bank .	Inv
Произведения номере переводились на языки народов СССР и зарубежных стран .	Inv
В 1948 — 1954 искусств — организатор и заведующий кафедрой генетики и дарвинизма Карело-Финского государственного университета .	Inv
Запасы незавершенного ободке и готовой продукции пересчитываются с дат , когда были понесены соответствующие затраты на приобретение и обработку .	Orig
В 1990-е Шейха из документов МГБ ГДР стало известно , что Штайнер получил деньги за свой голос в бундестаге непосредственно от Штази .	Inv
Одна из них ( наверное , та же геморрагии ) говорит : " Свершилось .	Inv
Регламент правления остался в основном прежним .	Orig
30 существует 1995 , Мадрид ) — испанский футболист , полузащитник клуба « Реал Мадрид » .	Inv
Режиссёр Грегори Плоткин , Уоллер — Джейсон Пэйген , Эндрю Дючман , Адам Робител .	Inv
Край эскортировании неровный , нередко с тёмными пятнами .	Inv
Съёмки считается в мае 2015 года .	Orig
Андрея в фильме , узник японских концлагерей и ГУЛАГа , участник съездов русских католиков в Риме 1950 и 1979 гг .	Inv
Подготовил 6 отёк наук .	Orig
Девочка отступили в него .	Inv
" " Серисава из Гённерсдорфа	Inv
Базилика в романском 77 во имя Девы Марии в только что основанном Фрайберге была выстроена около 1180 года , и служила изначально в качестве приходской церкви .	Inv
М. Горького , в техники этого же года была принята на должность младшего научного сотрудника отдела методики обучения белорусскому языку НИИ педагогики Министерства просвещения БССР .	Inv
По Горманстон волостного правления за 1907 год в нём числилось 33 крестьянских двора и 154 жителя .	Inv
Межквартирные и межкомнатные несущие Викинга — сборные железобетонные панели толщиной 14 , 18 и 22 см .	Orig
В 1922 области , на так называемой Февральской конференции ΣΕΚΕ предложил линию " длительного легального существования " партии .	Orig
Население Виргиния на 2010 год составляло 591 человек .	Orig
Михаил Слонимский , Графине которого отказывались печатать все ленинградские издания , переехал в Москву и жил в разлуке с семьёй в течение семи лет .	Orig
Журнал разъём при поддержке Фонда Сороса и шведских организаций RFSL и SIDA .	Inv
Население — предостерегают .	Orig
На одной из противоречии ( с названием « Opening doors » ) они видят двух девочек ( маленьких Кристи и Кэти ) .	Inv
6 являются 1981 , Минск , Белорусская ССР ) — российский юрист , бизнесмен , общественный деятель .	Orig
В 1936 Отечественной окончил Острогожский педагогический техникум , после чего был назначен директором Терновской начальной школы .	Orig
Один их Ибн Джакартского форума художников ( ) .	Orig
Софи звучание Стоун выросла в восточной части Лондона и была глухой с рождения .	Orig
Несмотря на это , преодолели сезон Илья начинал в основе « металлургов » .	Orig
В 1946 2017 был членом румынской делегации на Парижской конференции 1947 года , возглавляемой Г .	Orig
Если хоть одной девочка удаётся избежать уничтожения , она начинает охоту снова , со временем восстанавливая своё чудовищное обличье .	Inv
3 соискателем , бульдозеры на основе трактора Т-130 , а также изготавливает нестандартное оснащение для атомных электростанций .	Inv
Встречаются на микроэкономики .	Inv
" " Андреева , святых Ивановна	Inv
Мусульмане-сунниты , шафиитского Днепродзержинске .	Inv
Округ Плотность — Бержерак .	Inv
Кроме того , в Великобритании тогда вперёд с сомнением к этой дистанции , и он часто бежал её за границей .	Orig
В Пираты по вопросу проголосовало 390 жителей поселения .	Orig
pristis " ) , который пересказывалась в дальнейших таксономических исследованиях .	Inv
Некоторые Сатаса написаны на гельветском галльском языке .	Inv
Чемпионат команд по кёрлингу 2011 состоялся в Москве ( Россия ) со 2 по 10 декабря 2011 года .	Inv
Входит в состав кантона селиться и Гюрсон .	Inv
В взросления оказалось занято четыре лауреата премии Оскар ( Бэйл , Мелисса Лео , Томей , Питт ) и два номинанта ( Гослинг и Карелл ) .	Orig
Хайнц-Хельмут рассматривался называется одним из первых борцов , который в 1979 году был задействован в восточногерманской программе применения допинга .	Orig
В 1945 бригада структуры Культпросвета перешли в руки специально созданных комитетов по делам культурно-просветительных учреждений при Советах Министров союзных республик .	Orig
" " класса Понселе	Orig
Темой предстательной является бичевание Иисуса Христа римлянами — канонический эпизод Страстей Христовых .	Orig
Образуется взрыв рек Дулыгалы-Жыланшык и Улькен-Жыланшык , которые в свою очередь берут начало в горах Улытау .	Orig
— начале XX заводе миссионерскую деятельность в Хорватии начали ряд евангельских протестантских движений .	Orig
В следующих содержится около 2 % эфирного масла ( см. апельсиновое масло ) .	Orig
Во году Второй чеченской войны 1999 — 2009 годов в Турцию прибыли несколько тысяч чеченских беженцев .	Orig
В Аризона вышли три борца : советский спортсмен Валерий Резанцев , югослав Йосип Чорак и Квециньский .	Orig
Лавин вступить , что Оттавио на картине имеет традиционный для астролога вид , от одеяния до раздвоенной бородки .	Orig
Справедливой деревьев рыночных ценных бумаг является их рыночная стоимость .	Orig
Не достаточно выровнять сложные понятия читателю , читатель должен захотеть их понять .	Orig
В это Цециной неоднократно вмешиваются Римские императоры .	Inv
Большинство упразднения , проведенного в составе « Эвертона » , был основным игроком команды .	Inv
В 64 тенор-саксофона Фульв находился на посту легата III Галльского легиона .	Orig
С Цзе осени , « Жиль с Гроа » возвращается в Париж .	Orig
Отнесена к вынужден археологии федерального значения .	Inv
РЕТЮНЬ — аренды принадлежит инженер генерал-майору Михайле Сакеру , число жителей по ревизии : 135 м. п. , 140 ж. п. ( 1838 год )	Orig
Водитель стоящей восставших машины предлагает беднякам дать им достаточно денег , чтобы поместить старика в больницу , если они помогут ему кое в чём .	Inv
В 1976 района в университете Джавахарлала Неру она получила степень доктора философских наук .	Orig
Из Киплинга освобождён в 1917 и в мае того же года уехал в Петроград , где стал работать сапожником .	Orig
Вслед за греческими политическими краевед Цицерон различает « чистые » и « искажённые » формы ( виды ) государственного устройства .	Inv
Из 3843 активных трудоспособных университета работали 3545 человек ( 1795 мужчин и 1750 женщин ) , 298 числились безработными ( 131 мужчина и 167 женщин ) .	Orig
Не второй путать дальность полёта и продолжительность полёта .	Orig
В 1878-1879 эпитафию побывал в Нидерландах .	Inv
В преобразована есть небольшое озеро .	Inv
Валюта Стивеном — валюта , в которой представляется финансовая отчетность .	Orig
Агафангел Франко для служения в Израиле , на территории Иерусалимского патриархата , епископа Романа .	Inv
Один из искусствоведа самых кассовых фильмов на языке путунхуа 1968 года .	Inv
Команды , отправить более высокие места в общей таблице группового этапа , имеют преимущество своего поля , и проводят первые матчи на выезде .	Orig
В 2002 Франции был избран депутатом от « Единой России » в Законодательное собрание Краснодарского края .	Orig
На монтажёр континента 2004 года вновь одержал победу в двойках на тысяче метрах , став таким образом трёхкратным чемпионом Европы по гребле на байдарках и каноэ .	Inv
Исполнителями поединок являются народная артистка РФ Ф. А .	Orig
Для секстета величины сифона ( давления ) в данном сечении используют уравнение Бернулли .	Orig
Съёмки Харт в августе 2015 года .	Inv
5 западу 1597 пожалован в рыцари ордена Святого Духа в церкви аббатства Сент-Уан в Руане .	Orig
Проиндексированные очарования Ареальной картотеки человеческих отношений также поддаются качественному кросс-культурному сравнительному исследованию .	Inv
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
" " Севтранслеса ( станция )	Inv
В 1999 саентологии начал тренерскую карьеру — второй тренер « Нистру » ( Отачь ) .	Orig
Натурализован в Австралии , Новой золотой , Алжире , Аргентине , на острове Святой Елены , в США ( Калифорния ) .	Inv
Впоследствии ветреница использовал Геологический-геофизический институт им .	Orig
Под развлечения в бой с ними вступила 4-я рота 1-й бригады AЛ имени Земли Люблинской , которая сумела задержать их продвижение , но понесла значительные потери .	Inv
" " капелле ( Свердловская область )	Inv
Гребёнки ( 1840 ) , А .	Orig
В домов коммунистического правительства численность прихожан лютеранской церкви упала со 130 тыс. до 5 тыс. верующих	Orig
С 2013 чемпионате основную игровую практику получал в фарм-команде « Академия-Казань » .	Orig
Соревнование было искала в Вэлли-Фордже , ( США ) в августе 1969 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Orig
Там она завоёвывали за двумя бывшими заключёнными Освенцима , которые в бреду рассказывали об Освенциме .	Inv
Предпочитают ставшие на освоенных землях , особенно на залежных участках .	Orig
Член миссионерской 2 « Папский институт заграничных миссий » .	Orig
На заключительных отсевы в рамках тура в Москве и Санкт-Петербурге появились бывшие вокалисты Андрей Аверченков и Павел Горбатов .	Orig
Отдельные Калиновка сообщают о произрастании вида на территории итальянской административной области Фриули — Венеция-Джулия , что ставит под сомнение данные об эндемичности колокольчика Томазини для Хорватии .	Inv
Местопребыванием кинопроектом был определен Златоустовский Воскресенский единоверческий монастырь , что близ Сатки .	Orig
Ги́бкий антикоммунистами — конструкция , передающая крутящий момент между осями значительно меняющими ориентацию друг относительно друга .	Inv
В Соддеров Рыбаковым версии , история песни связано со событием , произошедшим на кочёвке башкир .	Orig
Никакие конкретные половые отъезда , такие как оральные или анальные проникновения не упоминаются ; и не имеет значения , является ли поведение гомосексуальными или гетеросексуальными .	Inv
В русские приняли участие 26 шашечных композитора из 13 регионов Украины .	Orig
В 1972 размера построено отдельное деревянное здание библиотеки .	Inv
В 1905 участка поступил на юридический факультет Неаполитанского университета , который окончил в 1909 году и занялся адвокатской практикой .	Orig
Село Вещур расположено примерно в 44 чемпионата к востоку от центра города Спас-Клепики на правом берегу реки Гусь .	Inv
В конфликте имеются дом культуры , торговый центр ( два магазина и столовая ) , построена баня .	Inv
Вручается образований в три года , начиная с 1884 года .	Orig
В 1924 деревню к Ташировскому с / с был присоединён Новинский с / с , но уже в 1925 году он был выделен обратно .	Orig
Самцы Конти чёрной головой .	Inv
Климат умеренный океанический со вышел уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Orig
В доисламские Оскар местность называлась " Marvirót " .	Inv
От Линкольне к поколению уровень бедности только возрастает , если не принимаются направленные против ловушки меры .	Orig
На органов основания верующие преимущество меннониты и лютеране .	Orig
Климат умеренный океанический со принимать уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Orig
" " Кондора ( станция метро , Большая кольцевая линия )	Inv
Преподаёт в Харьковской тембром специализированной музыкальной школе-интернате .	Orig
В 1992 спорта окончила Ленинградский государственный институт театра , музыки и кинематографии .	Orig
После Бату картина уже за первую неделю собрала 10 крор .	Orig
Дочери ― археологических ( 1982 ) и Вера ( 2002 ) .	Inv
Фильм перестроен множество положительных отзывов .	Inv
На Твердовка Кубка мира Новоселич впервые выступила 11 ноября 2006 года в финском Леви .	Inv
Он разорвал в спальне со старым , потускневшим портретом Клары .	Inv
6 апреля 1985 году в ознаменование 40-летия Победы он был награждён орденом Отечественной войны 1-й степени .	Orig
Сборная ДНК одной из сильнейших в мире , неоднократный победитель и призёр турниров по кёрлингу на зимних Олимпийских играх , чемпионатов мира и Европы .	Inv
Указом сравнению Верховного Совета СССР от 15 мая 1946 года гвардии сержант Горчаков был награждён орденом Славы 1-й степени .	Inv
Дашука и натурализма Нобелевской премии по литературе 2015 года Светланы Алексиевич в 1981 — 1984 годах на студии « Летопись » « Беларусьфильма » .	Orig
— значительны и анализ рисков информационной безопасности	Inv
" " Евангелие Вехамор	Orig
Похоронен на городском Мобил " Fairview Cemetery " .	Inv
А. Шаройкина зигзаг-многоугольника одним из главных организаторов и активным участником общественной кампании по противодействию принятия данного документа .	Orig
Компартия Греции и Организация коммунистической библиотеку чтут память своего бывшего товарища .	Orig
В 1480 вперёд от папы Сикста VI церковь получила статус коллегиальной .	Inv
В 2001-м он Атолла специальную вещь для этого фестиваля , названную « Bretagne , nous te ferons » .	Orig
Управление возрасте осуществляется мэром и городским советом , состоящим из 5 человек .	Orig
Обе Монкальма исчезли .	Inv
Жиль Серва принял в Верхних Пиренеях , его отец родом из Нанта , а мать из Круазика .	Orig
Он ИОГТ перед комнатой Лейлы мужскую фигуру и , думая , что это Майкл , подходит к ней .	Inv
От второго тенора есть сын Дмитрий ( 1987 ) . " " Чемпионат Азии по борьбе 1988	Orig
Она училища 27 мая 1992 года .	Inv
" " Литвин , Энциклопедия Семёнович	Inv
Её реализовала в конструкции состоящей из двух разнесённых частей .	Inv
Римским конгрессов устанавливалось , чтобы возраст невесты достигал по крайней мере 12 лет .	Inv
Когда брачный 17-начале ниже по религиозному праву , чем по , то преобладает закон государства .	Inv
Компания откомандированы обязанность к исполнению в определённый момент времени , если :	Orig
Позднее в Дэнби ставили свои избы и заводили хозяйство и ссыльные крестьяне .	Orig
В сентябре 1956 Папа Кастнер бежал в ФРГ и обосновался в Мюнхене .	Inv
Аксёнов Фейетт автором работ в области теории , источниковедения и историографии инструментовки , а также истории русской военной музыки и чтения партитур .	Orig
В фильм 1930-х годов наметилась тенденция к полной ликвидации образования на литовском , что заставляло литовцев переходить к частному , в том числе и домашнему обучению .	Orig
" " исторические ( Свердловская область )	Inv
СЭЗ коротком была учреждена правительством Республики Корея 6 мая 2008 года , офисы управления открылись 13 августа 2008 года .	Orig
Затем он был претором в здании .	Orig
Они пытали гомофобные шутки и некоторые неприличные сравнения » .	Inv
Рядом с Королевской , на горе Арматай расположены развалины Мамрухского храма — средневекового албанского христианского храма III — IV вв. н. э .	Inv
Ночью Майкл и Скайлер ] на улицу .	Inv
Средняя температура время — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Orig
Какой группой для художника » .	Inv
Центральная метеорит села носит имя бывшего председателя колхоза « Рассвет » , Героя Социалистического Труда Владимира Гавриловича Новикова .	Inv
Бабочки мелких локации с заострёнными к вершине передними крыльями .	Orig
25 отряда 2014 года Марк Гэтисс объявил , что напишет одну или две серии для сезона .	Orig
Она вмещали перечислить пожертвования непосредственно директору женской тюрьмы Эд-Даммама , чтобы возместить долги женщин и освободить их .	Orig
В 1882 Чемпионат население общины достигло 300 человек , появилась первая газета в округе , « Западный Техас » .	Orig
В слоганом Ягур войска нашли больше чем 300 винтовок , приблизительно 100 двухдюймовых минометов , больше 400,000 пуль , приблизительно 5,000 гранат и 78 револьверов .	Inv
Вместе с Тель-Авиве оказал влияние на развитие пейзажного и исторического жанров в российской живописи .	Inv
Представляет собой часовенка высокотехнологичных медицинских предприятий стоимостью по меньшей мере 5,6 трлн вон ( $ 4.6 млрд ) .	Orig
В 1920-х Гигрофор учился в школе А .	Inv
Летом 2015 , Андерс принял решение вернуться в Норвегию и вновь начать выступать за « Фриск Аскер » .	Orig
Округ конце — Бержерак .	Inv
Серия рабочих в седьмой съёмочный блок .	Inv
Тот воспринимался , что теория о Хэйда о заговоре неверна , и приговаривает Лилу к выпариванию .	Inv
" " Тавричанское сельское области ( Омская область )	Orig
Люди против маршрутам ) , Джона Сибрука ( Nobrow .	Inv
Соревнование было остались в Интерлакене , ( Швейцария ) в июне 1975 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Orig
6 апреля 1985 году в ознаменование 40-летия Победы он был награждён орденом Отечественной войны 1-й степени .	Orig
Так сгнили золотой век Пангеи .	Inv
Собака не Завершилось к родственникам хозяина , находит приют у дикой яблони и остается дожидаться возвращения Басена с войны .	Inv
Ормели — он был впервые преподавателем ( меламмедом ) в екатеринославский караимский мидраш , где прослужил до 1911 г .	Orig
У селений нет пока официального названия , неформально её называют по имени первого автора статьи , впервые описывающей её , ( , ; род .	Orig
Как и укреплённые Дезидерия пограничной линии форпост был защищён рвами и земляными валами до двух саженей высотой .	Orig
8 апреля 1646 политэмигрантов Рене отправила депешу Мазарини с сообщением об удачном завершении посольства , и 10-го миссия отбыла из Варшавы .	Orig
29 провела 1959 года из Федюнькинского с / с в Пареевский были переданы селения Архангельское , Васькино , Дубровка и Зубово .	Orig
По искусств крестьянин села Турбовки Сквирского уезда Киевской губернии .	Inv
Император Димопуло под следующими девизами :	Orig
Коммуна северо-восточнее приблизительно в 450 км к югу от Парижа , в 70 км северо-восточнее Бордо , в 45 км к западу от Перигё .	Orig
Член Альби ( б ) с 1918 .	Orig
Кобзу отработку изготовил по его личным чертежам с кобзы Пархоменко Николай Ещенко , известный мастер по созданию инструментов .	Orig
Получал многочисленные величины от Академии на выполнение портретных и иных работ .	Orig
Свадьба начиная в Новокузнецке .	Orig
Награждён линии « За доблестный труд » ( 1972 ) .	Orig
В 1925 журнале Фабиа осуществляет раскопки руин , которые он определяет как Кибелы — это определение поставили под сомнение лишь после раскопок 2001 года .	Orig
Созревшие Типперэри ржаво-коричневого цвета , бугорчатые .	Inv
Суперинтендантом аграрной в 1839 году был Ричард Делафилд .	Orig
Гемикриптофит или предоставляла .	Orig
С февраля 1927 во , в составе Выскатской волости , а с августа 1927 года , в составе Велетовского сельсовета Осьминского района .	Orig
Метанотальная Транслейтания развита .	Inv
" " путешествии тили ( газета )	Inv
Деятельность сборной Иргун Австрийским футбольным союзом .	Inv
Известна руинная Узбекской и в культурных ландшафтах - на стенах колодцев , каменных заборах .	Orig
Основано немецкими железе в 1766 году .	Inv
Распоряжаться спасаясь унаследовванным состоянием formula _ 6индивид может 2 способами :	Orig
На Уилинг коммуны протекает река Дордонь .	Inv
Она план из семьи брахманов .	Orig
Заслуженный периодов спорта России по плаванию среди спортсменов с поражением опорно-двигательного аппарата .	Inv
П. Николаевой ( фортепианно ) и Д. Б. Кабалевского ( Соборе ) .	Inv
Среди 954 трудоспособных неактивных консулы 296 были учениками либо студентами , 283 — пенсионерами , а ещё 375 — были неактивны в силу других причин .	Orig
В 2001 группа открыл и возглавил Областную детско-юношескую школу бокса .	Orig
Работал в пасов до 1988 года .	Orig
К 1953 участка литовские школы посещало уже около 450 учащихся .	Orig
Первое временное молодежки на месте современного села , Усть-Заостровский станец , возникло в 1717 — 1721 годах .	Orig
Высокий находит самоубийств наблюдается среди геев , лесбиянок , бисексуалов и транссексуалов .	Inv
Язык ходил относится к западноокеанийским языкам , которые были изучены впервые профессором Малкольмом Россом .	Orig
Благодаря этой Руису Хасэгава стала одной из наиболее известных мангак в послевоенной Японии .	Inv
В этом же году доставшемся контракт с австрийской фирмой Frivent .	Inv
Учился в одноклассной президентских , но её не кончил .	Inv
Южноамериканцам было доверено сгоревшей провести олимпийский квалификационный турнир .	Inv
За регистрационной показатели в трудовой деятельности награждён в 1966 году орденом Ленина .	Orig
Кинави разбирали её там , однако Ханума не приходит за корзиной сама , а просит об этом подругу .	Orig
На турнире он сыграл участие в матчах против команд Чили , Перу , Венесуэлы , Парагвая , Аргентины и дважды Уругвая .	Orig
В северной кафедре Старого Лиона расположен вокзал пригородных поездов Лион-Сен-Поль .	Orig
Федерикой одноименный клуб « Бардолино Верона » , искавший молодых игроков по просьбе тренера Ренато Лонгеги .	Inv
Среди всех ярмарочных Синтезкаучука Австрии :	Inv
Вспышка на некоторое переехал ослепляет Лилу и перекрашивает её глаза из коричневого в голубой .	Inv
Следующий войска последовал из-за доноса около 1932 г. после того , как он провёл обряд погребения с чтением поминальных молитв .	Orig
Там он подписыват в перестрелку с полком Уэйда Хэмптона .	Inv
Этот Памфилом в целом остается на уровне выше 1800 метров на альпийских лугах в тёплые месяцы года .	Orig
Брат ( и карьере ) — инженер-строитель Павел Моисеевич Френкель .	Orig
15 предприятие , до релиза альбома , группа отправилась в тур по Северной Америке .	Inv
" " Мешицы , Джон	Inv
Записала три банкам с произведениями Д .	Orig
" " Министерстве ( кантон )	Inv
После , попросту более поздний эпизод ( не фигурирующий в третьей части фильма , записанный позже ) .	Inv
Посёлок отношение зажиточные крестьяне хутора Бычиха ( Коряковский ) , которые перевезли сюда разобранные деревянные дома в период раскулачивания .	Inv
Свою 218-ю в Хорватии пятидесятники возводят к 1907 году , когда в общине лютеран-штундистов села Бешка две женщины пережили пятидесятнический опыт Крещения Святым Духом .	Orig
В 1910 г. он получил звание пэра Соединённого королевства в качестве барона Эшби Сент-Леджерс из Эшби Сент-Леджерса в графстве Нортгемптон .	Orig
" 25 разработаны 2019 года " началась проходка левого перегонного тоннеля от станции « Аминьевское шоссе » в сторону станции « Давыдково » .	Inv
США и СССР Коми развивать программы по обучению заграничных студентов и соревновались в привлечении студентов из развивающихся стран .	Inv
Ртутьиттербий — бинарное неорганическое пенсию иттербия и ртути с формулой YbHg , кристаллы .	Inv
Я 25 построение служил в Русской духовной миссии в Иерусалиме и хорошо знаю принятые там правила и обычаи .	Inv
Кла́вдиева телефонного или кла́вдиевы табли́цы — запись речи , произнесённой в 48 году римским императором Клавдием перед римским Сенатом .	Orig
По феврале Нила Вуда и Томаса Митчелла , именно Цицерон первым из античных политических философов дал формальное определение государства .	Inv
Неизвестно настоящее крымскотатарского этих изображений .	Inv
Те временем , портирован мести Атланта терпит неудачу , а Альцина утрачивает страстное влечение к Астольфо .	Inv
Начало Квинсленд над этим сочинением традиционно относят к 54 году до н. э .	Inv
1 , зачёте типа тримедьзолота AuCu	Inv
Релиз Просветитель состоялся 23 июня 2015 года .	Inv
Оба « , проигравшие в полуфинальных поединках , становятся обладателями бронзовых наград .	Inv
М. Ф. аксессуары .	Orig
Названия « Кукмарь » , « Оранш » , « Кукмур » — это фонетические варианты одного слова .	Inv
2 матросов : Олланд - 52,9	Inv
Его пятом послужила отправной точкой для многих последователей , среди которых Амабль Оден — создатель и первый хранитель Музея галло-римской цивилизации на Фурвьере .	Orig
П. Далмация Нахимова .	Orig
Округ коммуны — Перигё .	Orig
James lives in this village Goveo .	Orig
Генерал погибшим окончательное решение уничтожить корабль .	Inv
Отчёт о переводах был опубликован спустя несколько лет итальянским врачом Филиппо , служившим в то время при французском дворе .	Inv
Различают бегу ( с частотой ω-ω ;	Inv
Однако Стаканчикова всего фералы живут вдали от Урата , иногда даже не зная о существовании других оборотней .	Inv
30 угрозой 1985 года подал в отставку .	Orig
Женский одиночный разграничение должен был собрать шесть представительниц Топ-10 мирового рейтинга , однако первый номер посева С .	Orig
На Тункинский « Генеральной карте провинции Ингерманландии » 1704 года , она отмечена как деревня " Kavonitsa " .	Inv
Немного позднее образовавшихся добавлены ещё представители всех 4 кланов : крыса Зоша , волчица Ривер , медведь Бран и кролик Барнаби .	Inv
Похоронен на городском 1608 в районе Трубного завода .	Orig
и до своей градоначальства — Байроновское общество .	Inv
На подъезда пришёл младший брат матери Михаил Тимофеевич Степанов .	Orig
Летом 1870 это он начал по поручению Академии в архивах города Ревеля такие же поиски , какие он три года тому назад произвел в Риге .	Inv
Серебряный губернии чемпионата мира в беге на 50 км по шоссе ( 2000 г. ) .	Orig
Однако Сен-Марке , не намеревавшийся уходить навсегда , возвращается в деревню и воссоединияется с Саввой .	Orig
Саманта сыгранные в 2014 — 2015 годах снялась в роли проститутки в 3 эпизодах телесериала « Игра престолов » , снявшись под реальным именем и фамилией .	Orig
В 2013 своём Зураб стал серебряным призёром европейского первенства в родном Тбилиси , уступив в финале россиянину Роману Власову .	Orig
Детей у него не показатель .	Orig
Новым Квинту по назначению было отказано в предоставлении дополнительного времени для изучения дела .	Orig
Община Нижневартовске и совет муниципалитета образованы 14 мая 1993 года .	Inv
В 1839 Германии , ещё студентом , дебютировал на неаполитанских выставках .	Inv
Ф. Барковский служил в г. Саратове ; в июле 1941 г. был призван в армию и после окончания артиллерийского училища воевал в должности командира батареи .	Orig
Был также превосходным немногие и иконописцем .	Orig
В том же арестован Винанд , не участвовавший в партийной деятельности с 1990-х годов , вышел из состава СДПГ во избежание внутрипартийного расследования .	Inv
Серьёзный , аналитический комплексов кризиса заканчивается необычным для современного игрового кино открытым финалом .	Orig
Юлиан Харт совершенно обезглавлен презрение Ницше к « слишком многим » ; самая манера изложения в Der Neue Gott тоже навеяна Ницше .	Orig
Мандибулы капкановидные , фотопортрет половине длины головы и несут около 10 мелких зубчика на жевательном крае и 2 вершинных длинных зубца .	Inv
Гротом Стажёр организовал в Харькове художественную « Студию » .	Inv
Ещё вчера была вольная 116 жизнь , можно было выспаться всласть , поспорить с родителями и друзьями , погулять с любимой девушкой .	Inv
Он издавались превратить Баварию из аграрного в промышленный регион и способствовал строительству в Гундреммингене первой крупной электростанции .	Inv
Дочь автобазу Николаевича Скрябина и его первой жены Веры Ивановны .	Inv
Личность Продовольственный по ордену и значку депутата Верховного совета .	Inv
Потом вокруг помог , в стене образовывается какой-то портал .	Inv
К участка XIX века население села превысило 2000 человек .	Inv
20 бульвара 1963 ) — американский актер .	Inv
Окончил в 1921 ставшая медицинский факультет Киевского университета .	Orig
КЕМПИНМЯККИ ( правившим ) — посёлок Химаккаловского сельсовета Токсовской волости , 14 хозяйства , 55 душ . < br > Из них : все финны-ингерманландцы . <	Inv
Стандарт разыгрался руководством по определению , минимизации и управлению опасностями и угрозами , которым может подвергаться информация .	Inv
Руководитель Сухиничского водохранилища с 1983 по 2015 год ( по длительности - рекорд по Калужской области ) .	Inv
Вместе с народным решение Украины А .	Orig
Криохирургия проверили малоинвазивной процедурой .	Inv
Помощником и размежевание был назначен епископ Оранжский .	Orig
В печати материальной Г. Кричевский впервые выступил в 1929 г. с небольшой заметкой « Нужна историческая энциклопедия » .	Orig
В это Франция их формулировка часто рассматривалась , как сильно противоречащей математическим « монстрам » .	Orig
Федеральный балок Кларк написал в рапорте , что два полка — 33-й и 26-й северокаролинские — были вооружены лучше всех и сражались упорнее всех прочих полков .	Inv
Её Хофкирхе Аднан ас-Салех сообщил , что её обвинили в подстрекательстве женщин к управлению автомобилем и « созданию общественного мнения » .	Orig
В пределами 69 году становится консулом-суффектом вместе с Гнеем Аруленом Целием Сабином , причем был предназначен на эту должность ещё в правление Нерона .	Inv
При итоговом 1455 очков не учитывался худший результат , показанный экипажем в одной из гонок .	Inv
С электростанций к нему подступает хребет Псешетх , с юга-востока — хребет Пхаздактхаку .	Inv
Родилась 18 автодороги 1916 года в крестьянской семье в селе Гнилое Острогожского уезда ( сегодня — Острогожский район ) Воронежской губернии .	Inv
Семья вскоре санкционирован в США и он продолжил занятие фигурным катанием с новым тренером Пашкевичем .	Inv
После Ленинградской мира в мае 1550 года вернулся во Францию .	Inv
Кроме того , Это слишком больших промежутков времени в чужом облике заставляет их забывать о своей человеческой личности .	Inv
Рейтинг на уровне Rotten Tomatoes достигает 96 % на основе 97 обзоров .	Inv
Моноспектакли театра « Знич » встретить на белорусском языке .	Orig
Самые беспощадные Нектарией в конце концов обнаруживают у себя способность принимать обличья других людей , выполняя всё те же оккультные требования .	Inv
Средние и соучредителем ноги с двумя голенными шпорами .	Inv
1960 , Броку ) — епископ неканонической РПЦЗ Агафангела ( Пашковского ) с титулом « епископ Хайфский » .	Inv
С 1963 году , в составе Рельского сельсовета Лужского района .	Orig
Никола́й Алекса́ндрович Петро́вский ( 1884 — " неизвестно " ) — остросюжетного лейб-гвардии Кирасирского Его Величества полка , герой Первой мировой войны , участник Белого движения .	Orig
В о 1569 произведен в лагерные маршалы .	Inv
Брат георгиевского высадились Николая Хованского .	Inv
Цветёт с торпедными по июнь .	Inv
Не получив никакого светского 1974 , в возрасте четырнадцати лет Бенджамен начал работать в редакции христианского журнала " Nonconformist " уличным продавцом .	Orig
Эдуард симпозиумах родился 28 июля 1882 года в Острогожске Воронежской губернии в семье мелкого чиновника , немца по происхождению , в XIX веке приехавшему в Россию .	Inv
Вид существовать в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном .	Inv
Преподаёт в Харьковской тембром специализированной музыкальной школе-интернате .	Orig
Его актинии Марк Фёдорович Полторацкий в правление императрицы Елизаветы Петровны получил потомственное дворянство и возглавил Придворную певческую капеллу .	Inv
Второй издательством адмирала Франции Филиппа Шабо и Франсуазы де Лонгви .	Orig
Средняя температура определении — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
После Эфрона.Новая Райан идёт в ванную комнату и видит Лейлу , стоящую перед зеркалом , которая что-то говорит .	Inv
После сказание в Москву занимался главным образом публицистической деятельностью .	Inv
Некоторые его общежитие были выпущены на грампластинках .	Orig
Прошлогодний мару Станислас Вавринка был посеян под четвёртым номером и дошёл до полуфинала , где его обыграл Новак Джокович .	Inv
Елена Ивановна Андреева ( переделывает 12 августа 1927 , Тверь , Россия ) — советский учёный , кандидат биологических наук .	Inv
После Старстрик от Чибурданидзе Левитина одержала 6 побед подряд и , набрав наибольшее количество очков ( 12 ½ ) , в 3-й раз стала чемпионкой страны .	Inv
Заниматься горными маркировки София Новоселич начала в 8 лет в спортивном клубе Медвешчак , где к тому моменту уже тренировался её брат .	Inv
" " Фризию штурмовая авиационная дивизия	Orig
Название " Nandi " , что находились « бык » , награда получила в честь большого гранитного быка в — культурного и исторического символ народа телугу .	Inv
В январе математике Брэнч был повышен в звании до бригадного генерала , а полк возглавил Кларк Эвери .	Inv
Несмотря на это , интеграции между самими стаями складываются противоположным образом .	Inv
Окончание ввысь было определено на на декабрь 1450 года , но они затянулись до начала 1457 года , исполнители менялись .	Orig
Все стилистики в " отчете о движении денежных средств " выражены в единицах измерения , действующих на конец отчетного периода .	Orig
Арасту храмами Джунг был активным участником местной шиитской исмаилитской общины .	Orig
В 23 Эмброузу Зиринов возглавил предприятие « Валентина » .	Orig
Налог на такое любой выше , чем налоги на наследство от законного мужа .	Inv
Теперь все продолжаться с помощью технических средств и расчета .	Inv
Главную Западной в Лавре играла Почаевская типография и её возглавлявший архимандрит Виталий .	Orig
Население размещённые 249 человек по переписи 2013 года .	Inv
" " Ынйыкай и Юлдыкай	Orig
Является строго охраняемым фактически , сбор которого в Хорватии запрещён .	Inv
В 1966 умер Носырев был приглашён возглавить кафедру духовых и ударных инструментов Донецкого музыкально-педагогического института , где работал до 1971 года .	Inv
Девушка камень с ним , но внезапно обретает длинные клыки и впивается сутенёру в шею .	Inv
В 1966 отличие избирался делегатом XXIII съезда КПСС .	Orig
В 1848 по инициативе решения , крестился , принял католическую веру , и взял фамилию Кораний .	Orig
Занявший его чемпионатах архимандрит Серафим ( Иванов ) также оставил заметный след в типографской , издательской , журналистской и духовно-просветительской работе Русского Зарубежья .	Orig
Александр Иоанн I названиях назначил его министром финансов Объединённого княжества Молдавии и Валахии .	Orig
Doryodes reineckei — до бабочек-совок рода " Doryodes " из подсемейства ленточниц ( " Catocalinae " ) .	Inv
Абу́ 1832 , Абу Ома́р ( — " Отец Умара " ) — кунья , часть арабо-мусульманского имени .	Orig
Согласно X-ой победитель 1857 года деревня состояла из двух частей : <	Inv
Выходит поручений на тагальском , есть православная радиопередача в регионе Давао дель Сур .	Orig
Население решение на 2010 год составляло 294 человека .	Orig
" " Магомедов , Сиражудин Ахмедович	Orig
" " Балобановский сельский округ	Orig
Среди его Септуагинту были известные художники — " Frederick Bosley " , Фрэнк Бенсон и Эдмунд Тарбелл .	Inv
Этот Памфилом в целом остается на уровне выше 1800 метров на альпийских лугах в тёплые месяцы года .	Orig
Управляющей организацией правивший Федерация кёрлинга Румынии ( , ) .	Inv
Ключевым российским Красавка Prytek стал сооснователь корпорации « Технониколь » Игорь Рыбаков .	Inv
Дисконтирование показатель собой ставку , которая использовалась бы в случае проведения отдельной сделки по финансированию между компанией и её покупателем .	Orig
С 2006 конца Jovink en de Voederbietels становятся организаторами фестиваля « Zwarte Cross » .	Orig
" " Хакасский областной проигравшие КПСС	Inv
Оказавшись взаперти в Таргетт невиданном мире , Доктор сталкивается с величайшей задачей всех своих жизней .	Inv
Исследователи Санта-Исабельских подозрительного разделяют языки острова на восточные , центральные и западные .	Orig
Погиб в реализуя в годы Второй мировой войны .	Orig
Несущие Болгария — все межквартирные и большинство межкомнатных .	Orig
Братьев оставался духовная и творческая близость ( что нельзя сказать о взаимоотношениях его с третьим братом Космом II Дюмустье ) .	Orig
Чемпионат за по стрельбе из лука 2011 — 46-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
Перпендикулярно Ясачному неэффективны располагался Удельный край , сейчас улица Октябрьская .	Inv
После Февральской же , в августе 1917 года участвовал в Польском политическом съезде и Государственном совещании в Москве .	Inv
Питается главным целях насекомыми , куколками и гусеницами , а также фруктами .	Inv
Возглавлял отдел академик АМН Владимир Ильич Иоффе .	Orig
При Нимейри Судан столкновения левый курс , осудил империализм , поддержал СССР , для которого на карте Африки появилось « ещё одно прогрессивное государство » .	Orig
Других пропустила укусом или проклятием .	Inv
Семейная критиков — , в окрестностях в графстве Нортумберленд .	Inv
В 2011 развиты В. П. Дьяконов был награждён орденом Дружбы .	Inv
Наиболее распространённым Древле-апостольской заморозки поражений является использование жидкого азота в качестве охлаждающего раствора .	Inv
В 2012 феврале Аиша появилась в качестве приглашённой гостьи на альбоме , " Arzoo Arzoo " .	Orig
В единый красноречия с нынешним монументом вписан посвящённый посольству памятный камень , который разработал и изготовил сербский скульптор .	Inv
В одну за бронзовую медаль Зураб уступил россиянину Чингизу Лабазанову .	Orig
Израиль на европейское июлю имел квоту двух одиночников .	Inv
Через Кузьме проходят межштатная автомагистраль I-10 , а также автомагистрали США US 83 и US 377 .	Orig
Длинное пластинчатое организовано имеет от 16 до 20 пар зубцов с каждой стороны .	Inv
Кассовый основателей внутри блока оставался на первом этаже с зенитным освещением , но без прямого источника освещения , а через световую шахту .	Orig
Примерно за один лунный судей до наступления Первого превращения будущий оборотень начинает источать неуловимый запах , который способны почувствовать только чудовища .	Inv
Гидрографическая заявить не развита : реки и озёра вблизи деревни отсутствуют .	Orig
По Губерта следователей , Виктор Палий склонял представителей семьи Зириновых к передаче ему в общей сложности 391 миллиона рублей .	Orig
Группа вечера тексты из многих библиотек и частных собраний .	Orig
Такие капибарах сохранились на северо-востоке страны .	Orig
Владеет двумя десятилетий одежды , также получает помощь за политическую деятельность от некоторых стран и организаций : размер и детали им не раскрываются .	Inv
30 Сталь / 1 июля 1978 года в ( Финляндия ) Ричи бежал свои первые 100 км .	Orig
Набравший 6 штрафных двумя спортсмен выбывал из турнира .	Orig
С сеттинговой годов зрения эти знаки носят опциональный характер и могут быть как легендами , так и полноценными игровыми фракциями .	Inv
В 1929 обогащения политическое отделение КУВНАС при Военной академии имени М .	Orig
Среди 1194 трудоспособных неактивных имеется 387 были учениками либо студентами , 436 — пенсионерами , а ещё 371 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Компания проводила 26 брендов алкогольной продукции .	Orig
Это — Белорусская Лодка « Лямбда » БЛЛ ( Основатель — Эдвард Тарлецкий ) .	Inv
17 головой 2010 года дебютировал в составе национальной команды своей страны в товарищеском матче против сборной Исландии , где сразу же оформил дубль .	Orig
Вскоре Бар-Хиллел ищем место в Массачусетском технологическом институте , где работал в области машинного перевода .	Orig
Недич Екатеринбург Джуришича в звание подполковника , а через месяц король Пётр II Карагеоргиевич аналогично присудил звание подполковника Джуришичу уже по инициативе Драголюба Михаиловича .	Orig
Кузнецо́во ( ) — центр в Медведевском районе Республики Марий Эл России .	Inv
Практически , тройку фрактальной размерности зависит от различных методологических вопросов , и чувствительны к численному или экспериментальному шуму и ограничены в объёме данных .	Orig
Замков не работал , снаружи дверь открывалась при помощи хитроумного скрытого приспособления .	Inv
Родился в Уэймутe , он был вторым выразил преподобного С. Мариндина Честертона , настоятеля прихода в Уорфилде , Шропшир .	Inv
В 1964 до в ауле Урпек , где родился Амангельды Иманов , открылся филиал музея .	Orig
Оценки его КУГА смешанные .	Inv
Поперёк налога у самцов 5-6 тёмно-серых или тёмно-коричневых полос с расширениями на позвоночнике , где бывают также заметны светлые ромбовидные пятна .	Orig
Достроен западный пропрезидентского , над притвором которого построена новая палаточная колокольня .	Inv
Мультфильм неоднократно подразделяется на DVD в сборниках мультфильмов :	Orig
В 1975 ведении победил на Гран-при Германии , в 1976 году там же был вторым .	Orig
br > либо краски сосен Пяти усыпальниц . <	Orig
Летом по потенциальных на лодке с мотором модно одетые Лис и Лисица отправились в лес на пикник .	Inv
Выводы Пауля принял , в частности , профессор Университета Дьюка Джед Аткинс в монографии о политических взглядах Цицерона .	Inv
Женская сборная творчеством по кёрлингу — представляет Словению на международных соревнованиях по кёрлингу .	Inv
В 1567 XIII его приобрёл судья Николас Белый , его семья владела замком до 1728 года .	Orig
Как умеренный крутой он выступал с критикой жестких действий британского премьера в экономике , назвав их неподготовленными .	Inv
На белого я расколдована неведомыми силами и я вышла в конце сильной и свободной , и — та да !	Inv
Система распечатке информационной безопасности	Inv
Поддерживает пуншем гребного спорта , в частности , гребной фестиваль « Русская Венеция » в Вышнем Волочке .	Inv
В 1975 ведении победил на Гран-при Германии , в 1976 году там же был вторым .	Orig
Евгений Романович Носырев ( 22 просьбой 1919 — 10 апреля 1989 ) — украинский советский гобоист , профессор-педагог , учёный-музыковед , кандидат искусствоведения .	Inv
В голландском Дайнамос появилось даже выражение « мать всех поражений » ( ) , которое употребляется именно в отношении сыгранного финала .	Inv
Среди 893 неактивных 170 между были учениками или студентами , 384 — пенсионерами , 339 были неактивными по другим причинам .	Inv
Активно официально греблей начал с раннего детства , проходил подготовку в местном одноимённом каноэ-клубе « Тракия » .	Inv
С таким недостойным Болашак лисов не намерены мириться жители лесной чащи .	Inv
Если надеть СПбГУ штаны , они пристанут к коже и станут частью тела надевшего .	Orig
Первоначально сверления был Пётр Иванов , который вскоре покинул группу , и его заменил Андрей Аверченков .	Orig
Население — предостерегают .	Orig
Возможно , охране в возрасте с Никколо ( около пятнадцати лет ) является причиной прозвища художника .	Orig
По команду на 2013 год ни одна из национальных хорватских церквей не входила во Всемирный совет церквей .	Orig
" " Греко-римская определены на Европейских играх 2015 — до 75 кг	Orig
Из них : русских — 7 1775 , 27 душ ; финнов-ингерманландцев — 14 хозяйств , 75 душ . <	Inv
При этом видит культуры практически не могли обойтись без поддержки этих органов , т.к .	Orig
В юго-востоку чешка сумела выиграть титул .	Orig
К числительным 40 и 60 требовал корневая морфема tutu , означающая « десяток » .	Orig
Она не создана в 1946 году .	Inv
Код INSEE коммуны — 24053 .	Orig
Протяжённость государственной зелотов между странами составляет 348 км .	Inv
Дома контракт типа широко распространены в Москве , а также в других городах России .	Orig
Также он изготовлявшейся , кто знает о волшебной силе планшета .	Inv
Расстояние до поселе́ние железнодорожной станции Серебрянка — 12 км .	Inv
Приговорён к иудеям в крепость на два года , которые в 1908 — 1910 годах провёл в тюрьме города Умани .	Orig
Деревня вида в 56 км к югу от районного центра города Калачинска	Orig
В 1977-1980 выполнении работал главным редактором газеты « Казах адебиети » .	Inv
17 банкротом 1905 года принял участие в организации Крестьянского съезда в Варшаве .	Inv
Для того чтобы 116 Вуаль , духам и оборотням достаточно приложить к этому большое усилие воли .	Inv
Он был — 8 июня 1990 года в сомоне Хангал аймака Булган ( ныне сомон Баян-Ундэр аймака Орхон ) на месте разрушенного монастыря Хутагт-Ламын-хийд .	Inv
Под испортилось же названием опера-балет была снова поставлена в Королевской академии музыки 22 августа 1752 года .	Inv
При Восточной кинематографисты ставка была перенесена в Таган , нынешняя Куча .	Inv
В настоящее против занимается расследованием и разработкой методик по новейшим типам компьютерных преступлений .	Inv
Хорошо производит в истории , искусстве , филологии и иностранных языках .	Inv
Тур основан название « Oblivion Era Eurotour » , который был организован журнальными изданиями альтернативной музыки « FUZE » и « SLAM » .	Orig
Участвовал в ряде « Север-6 » ( 1954 ) , а также 2-й Комплексной антарктической экспедиции ( 1956 — 1958 ) .	Orig
Входит в состав Палате Пеи-де-ла-Форс .	Inv
Она перенесён , что не может уснуть , а затем чихает .	Inv
Выпускница Санкт-Петербургской государственной вторжениях физической культуры имени П. Ф. Лесгафта .	Orig
Перевёртыши-зайгоны сбежать Соединённое Королевство , и нет никакого способа узнать , кому можно доверять .	Orig
В его семилетнего находился сбор налогов и работа в судебных организациях .	Orig
Патрик Малкерн из годовщину " Radio Times " присвоил эпизоду идеальные 5 звёзд , назвав сольник в исполнении Капальди классикой .	Inv
Мероприятие искусств в помещении студии Quad	Inv
К лету 2015 установлены на вооружении отряда имелись ПТРК .	Orig
" " Кишмахов , Руслан Мухадинович	Orig
В 1926 — 1930 чемпион работал на заводе « Октябрь »	Inv
В последние природы жизни Шпет проживал отдельно от супруги Урсулы в доме престарелых в связи с прогрессирующей старческой деменцией .	Inv
22 Снегурочке 2018 года Льоренте в финале Клубного чемпионата мира против « Аль-Айна » забил свой первый гол за « Реал » .	Inv
Деревня зарегистрированный конечным пунктом , построенной в начале века и проходящей по Ржевскому полигону , узкоколейной жезной дороги Ржевка — Химаколово .	Inv
12 северо-западе 1930 года Жан Мермоз за штурвалом выпущенного Латекоэром гидроплана " Late 28 " осуществил первый в истории беспосадочный перелёт через южную Атлантику .	Inv
Нагрудный эмигрантами носился на правой стороне груди .	Inv
В 1973 км в результате разукрупнения колхоза Лежанка стала центром колхоза « Дружба » .	Orig
У них либо надоело желания сближаться , либо они неспособны на близость .	Inv
Скончался 17 Осьминского 1985 года в Алма-Ате .	Inv
Среди 617 трудоспособных неактивных калибра 220 были учениками либо студентами , 254 — пенсионерами , а ещё 143 — были неактивны в силу других причин .	Inv
Герой Социалистического конце ( 1971 ) .	Inv
Классификация общин экипажа по размеру и численности населения по состоянию на 01.01.2015 г. — территориальная единица управления , занесённая в земельный кадастр .	Inv
В священника была своя начальная школа .	Inv
Не получив день , Саид забирает машину Араша .	Inv
Пло́щадь Трините́ ( ) — небольшая пузырьков , знаменитая по пьесе театра кукол « Переезд Гиньоля » .	Orig
Вскоре перегревались сигнал P7E , и корабль отправляется в ближайшую туманность .	Inv
В наций Дональдсона воспитывала мать , Лиза Френч , так как его отец отбывал тюремное заключение большую часть его детства .	Inv
В широкий виды картина вышла 11 декабря .	Orig
Боковые пятиборье разработаны как трехэтажные .	Orig
Серебряный губернии чемпионата мира в беге на 50 км по шоссе ( 2000 г. ) .	Orig
Из 36 активных длина работали 33 человека ( 17 мужчин и 16 женщин ) , безработных было 3 ( 2 мужчин и 1 женщина ) .	Orig
Арасту этаже Джунг , урождённый Абдул Хусейн , родился 10 июня 1858 года в Хайдарабадском княжестве .	Orig
Переехав в топонимов преподавал в интернате св .	Inv
Умер 4 сражениях 2004 года в Санкт-Петербурге .	Orig
Согласно " нагрузку населенных мест Костромской губернии " в 1907 году " селе Семилово " относилось к Шишкинской волости Костромского уезда Костромской губернии .	Inv
В 1973 радио завоевал бронзовую медаль чемпионата мира .	Orig
Около 69 обособленной Полемеан занимал должность военного трибуна III Киренаикского легиона .	Orig
Получается , он заикаться на территорию другой Поместной Церкви ?	Inv
Так , в 1912 множественной он стал членом правления Феодосийкого караимского благотворительного общества .	Orig
Ему подчинены следующие милях :	Orig
Пётр Дмитриевич Горбачёв года в посёлке Гусевка Бобровского уезда Воронежской губернии ( в настоящее время Аннинский район Воронежской области ) .	Inv
Кроме этого , в служба было три училища , бесплатная народная читальня , которой заведовал учитель .	Inv
Чемпионат по по стрельбе из лука 1958 — 19-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Orig
В 1921 — 1939 дирижирование Микулино находилось в составе Польши .	Inv
Жо́стер вечнозелёный ( ) — брюках ; вид рода семейства .	Orig
Близ ареста протекает Шеломинский ручей .	Orig
При храме полицейскими : Приход ведет благотворительную программу помощи социальным объектам Московской области и богадельням при монастырях Московской епархии ( области ) .	Orig
Капитан Пошехонье-Володарск Е , Джеймс Хьюстон занял место подполковника , и был официально утвержден в этой должности 18 июля .	Inv
, когда formula _ 5 = и произвести formula _ 6 можно найти преобразовав Уравнение 1 :	Orig
По данным 2013 образом женщины Саудовской Аравии ограничены в праве управлять автомобилем и фактически не могут этого делать .	Orig
Рота D была гаубичной занялись и обычно служила отдельно , пока не была превращена в 3-ю батарею лёгкой артиллерии .	Inv
Округ этот — Бержерак .	Inv
После полгода коммунистического режима , многие белорусы просили и получили политическое убежище за рубежом , на основе опасений стать жертвой преследования по признаку их сексуальной ориентации .	Inv
Леонид Георгиевич Кипарисов ( 8 акцию 1964 , Новосибирск ) — российский художник .	Orig
Крещён в потомком .	Inv
Награждён порода Святого Михаила и Святого Георгия	Inv
С 1831 счётом стал вольнослушателем императорской Академии художеств в Санкт-Петербурге .	Orig
" " использующий Флавий Сабин ( консул-суффект 72 года )	Inv
Окончил 2 арабская школы .	Orig
Деревня вида в 56 км к югу от районного центра города Калачинска	Orig
Наблюдается сезонная рок по размеру и полу , которая прекращается летом .	Orig
Заведующий кафедрой теракта и мелиорации почв биологического / биолого-почвенного факультета ( 1953 — 1973 ) .	Orig
По данным 1966 и 1973 Оскара деревня " Немолва " также входила в состав Шильцевского сельсовета .	Inv
Киран сюжетами с 7-летнего возраста начал заниматься футболом в составе « Селтика » .	Inv
" " Железнодорожная издержек Глуда — Реньге	Orig
Численность населения — сельского .	Inv
Он прожить командование 26 мая после отставки полковника Томпсона .	Inv
В 1969 — был третьим на чемпионате Европы по греко-римской борьбе ( 11-м по вольной ) и вторым на чемпионате Северных стран .	Orig
« То ли критиками , то ли зверь » — советский рисованный мультипликационный фильм 1984 года , созданный режиссёром Владимиром Пекарем по мотивам монгольской сказки .	Inv
В значения 1945 года заместитель начальника управления пропаганды и агитации ЦК ВКП ( б ) Александр Еголин направил докладную записку секретарю	Orig
В послевоенный эти на западной части территории СССР действовали подпольные отряды националистических движений , которые оказывали советской власти вооружённое сопротивление .	Orig
С этого же Российской — актёр в Государственном академическом Малом театре .	Orig
Вылетал на ледовую недопущения , определяя районы будущих ледовых аэродромов и полярных станций .	Inv
Деревня Сенькино сыграть в 3 км на север от границы города Йошкар-Олы по федеральной автомобильной дороге « Вятка » .	Inv
Генрих IV , у которого Бельгард был в большом речевой , тем не менее , несколько раз отказывал ему в серьезных просьбах .	Inv
В мнения рейтинга ВФК сборных команд по кёрлингу , согласно договорённости между странами-членами ВФК , сборной Шотландии добавляются очки , набранные сборной Великобритании .	Inv
Член Международной контр-адмирала по изучению патристики .	Orig
При масштабам действовала небольшая школа .	Inv
Население играх на 2010 год составляло 814 человек .	Orig
Впервые в клубе сериала в эпизоде отсутствует вступительная заставка .	Inv
В Гаткопар села распространены чернозёмы обыкновенные .	Orig
29 провела 1959 года из Федюнькинского с / с в Пареевский были переданы селения Архангельское , Васькино , Дубровка и Зубово .	Orig
Его потомки владельцем замок в 1914 году .	Orig
Сьюзн архимандрит , что розыгрыш был затеян всеми подругами , включая Дороти .	Orig
Ф. Ахметовым , М. А .	Orig
Первая Физкультура стихов вышла в 2015 году .	Inv
В 1554 — 1557 отпустить с имперцами в Пьемонте .	Inv
Бабочки мелких локации с заострёнными к вершине передними крыльями .	Orig
Соревнование было проведено в интереса , ( Финляндия ) в июле 1955 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Orig
Восточная подготовленности и Тихоокеанский регион являются лидерами по поставке международных студентов , число студентов-иностранцев , выходцев из Азии , достигает 29	Inv
Обстановка довольно гнетущая , и Роуз жестов уехать из дома раньше .	Inv
Потом Мемориалу встаёт с кровати и идёт в гостиную .	Inv
Рынок международного священник стал важным источником дохода для принимающих стран и многие институты живут в основном от доходов , получаемых от иностранных студентов .	Inv
Население постпетиолюса на 2010 год составляло 1679 человек .	Inv
После его смерти в 1695 нержавеющей королевство вступило в период смуты .	Inv
% , рейтинг « Ниспосланного с небес » на седьмое место среди самых просматриваемых программ недели на BBC One .	Inv
1000hp ( ) — Королевстве студийный альбом американской рок-группы Godsmack , был выпущен 5 августа 2014 года .	Inv
После двухместных богословского образования в семинарии был рукоположен в священники .	Orig
Стандарт Михайловичу если только предприятие :	Orig
В АКДУ И .	Orig
Август Мартынович Линфилду ( ) ( 1893 — 1939 ) — член Военного совета Забайкальского военного округа , корпусной комиссар ( 1935 ) .	Inv
В центральной реституции апсиды имеется круглое окно , а боковые грани в соответствующих участках — сплошные .	Orig
Март Лаарман пригород графикой и живописью , преподавательской и литературной деятельностью .	Inv
Квартал телевизионным ( ) находится в северной части Старого Лиона .	Orig
Anochetus bytinskii — лет муравьёв ( " Formicidae " ) рода " Anochetus " из подсемейства . ( Израиль ) .	Inv
55 % ценного фасеточного синдрома происходят с позвонками в шейном отделе позвоночника и 31 % в поясничном отделе .	Inv
" " ринге полёта летательного аппарата	Orig
В ВСМ-Лизинг разместятся бизнес-инкубаторы и представители крупнейших российских инвесторов .	Orig
Соучредитель Образовательного сообщает « Айб » и председатель Совета попечителей школы « Айб » .	Orig
Село расположено в северной Гесиода , в пределах Барабинской низменности , относящейся к Западно-Сибирской равнине .	Orig
К числительным 40 и 60 требовал корневая морфема tutu , означающая « десяток » .	Orig
Соучредитель Образовательного сообщает « Айб » и председатель Совета попечителей школы « Айб » .	Orig
Как 1990-х " Кавоница " она обозначена на « Географическом чертеже Ижорской земли » Адриана Шонбека 1705 года .	Inv
Нижнечелюстные ИЧП 4-члениковые , нижнегубные щупики состоят из 3 сегментов .	Orig
Дисконтирование показатель собой ставку , которая использовалась бы в случае проведения отдельной сделки по финансированию между компанией и её покупателем .	Orig
Сумел приняты против значительных сил испанцев , и 10 февраля 1556 получил в награду графство Комменж .	Inv
На Рейсхоффене призван в 1941 году , погиб в январе 1942 года при обороне Ленинграда .	Inv
По его Чеченской в этом же году она поступила в Петербургский женский медицинский институт .	Orig
Он взбираться держать создание снаружи маяка , но вскоре исчезает Ройбен , который вскоре появляется , но уже изменившимся .	Inv
Распространены чернозёмы подчиняется .	Inv
Их первая сердечного - распылители PCM , наркотик , добавляемый в воздух и держащий население в страхе .	Inv
Самка друзьям 2 — 3 яйца , инкубационный период обычно длится 18 дней и птенцы остаются в гнезде около 17 дней .	Inv
Питер Брэдшоу из марте « The Guardian » оценил фильм в 2 звезды из 5-ти .	Orig
Программа находившаяся в эфире 3 ноября , 1975 .	Orig
Представляет собой пятимерный инкорпорировании правильного симплекса .	Inv
Имеет школ по имени Роберт и двух сестер .	Inv
Через описания 12 августа в интернет попал черновой вариант второй серии « Внутрь далека » .	Orig
C 1 существует 1941 года по 31 января 1944 года деревня находилась в оккупации .	Inv
Правящий Маева сошёл с ума и медленно умирает , попав под влияние тёмной силы под названием " Гниль " .	Inv
В сторонников с Петром Кировым чистую победу одержал болгарин , и Боньянни остался третьим .	Orig
Вторая 560 , лидером которой был Юри Мартин , следовала скорее левым принципам зелёных .	Orig
3PLP third plural possessor	Orig
В бой сезона 2012 / 13 Илья получил серьёзную травму в матче с « Сибирскими Снайперами » .	Orig
2 , течение типа кадмийтримагния CdMg	Inv
Он несмотря в Новом Орлеане при генерале Твиггсе и командовал бригадой , одновременно содействуя в разработке укреплений города .	Inv
Деревня Банино впервые окончил в 1744 году в составе Усожского стана Курского уезда .	Inv
27 мелкие 1572 года во дворце Лувр у супругов родилась дочь — принцесса Мария Елизавета Французская .	Inv
Многолетняя норма закупок — 391 мм .	Orig
После место университета был на обязательной военной службы в российской армии в течение одного года .	Inv
" " Красноярское городское рождения ( Омская область )	Orig
Станционное русского , построенное в 1938 г. до наших дней ( 2015 г. ) не сохранилось .	Orig
Возвышаясь над окрестными клубни более чем на 200м , гора видна с моря на расстоянии до 15км .	Inv
На альбом улицы , расположенном в Октябрьском районе , находятся всего два панельных дома 97-ой серии .	Inv
" " Амантаев , сменит Амантаевич	Inv
Передние приспособлением желтовато-коричневые ; имеют продольные полосы .	Inv
Поэт и данном Дмитрий Воробьев , характеризуя поэтику В .	Inv
В переработанном Артёму сочинение было представлено Антуаном Довернье всё в той же Королевской академии музыки 8 августа 1758 года .	Inv
Заслуженный ВГИКа науки РСФСР ( 1963 ) .	Inv
Кроме прочего здесь же была безубыточности гагатовая фигурка жука ( второй слева на иллюстрации ) .	Orig
Менделеева и его пышной .	Inv
Старшим романская был избран Уалиханулы Шынгыс торе .	Orig
" " Черногорский добровольческий корпус	Orig
Бокеев с 1983 число был заместителем главного редактора , а в 1991-1993 года - главным редактором .	Orig
Затем он был собой легатом пропретором провинции Тарраконская Испания .	Orig
М. Ф. аксессуары .	Orig
После урожд независимости Польши 18 декабря 1918 был принят в звании полковника в Войско Польское , назначен на должность начальника санитарного департамента .	Inv
Своим Ксанти поселок Шелангер обязан строительству в 1927 году железной дороги Зелёный Дол — Йошкар-Ола и возникновению неподалёку от одноимённой деревни железнодорожной станции .	Orig
Как только соискателей-плебеев просыпается , он требует изгнать Лилу из Цитадели , так как она инопланетянка .	Inv
Большое рассказ-шутку художественной литературы было создано во времена Сулина Вонса .	Inv
По Аркур турнира 7 сильнейших мужских команд квалифицировались на чемпионате мира 2016 .	Orig
Родился 1 условии 1961 года в Турине .	Orig
Всего Филиппа девять разновидностей сонмов , хотя большинство оборотней сталкиваются только с двумя из них ( " Бешилу " и " Азлу " ) .	Inv
В сентябре 2007 отличие Стивен дебютировал на Кубке мира по регби в игре с японцами , которую австралийцы легко выиграли со счётом 91-3 .	Orig
Перосъёмные извинениями бывают роторные , барабанные , центрифужные ( для фермеров ) .	Inv
Фирковича , с которой он сумела в 1909 г. в Москве .	Orig
Отец Даниэля ( Гаджи ) тренер по фигурному катанию , мама хореограф .	Inv
Он и его скаты нашли убежище в селе Врахаси Восточного Крита , в доме коммуниста Эммануила Спанакиса .	Orig
Взаимосвязи разрозненных завоевал из пяти исторических эпох были непонятны зрителю , добавленные закадровые комментарии лишь ухудшали впечатление .	Inv
Деревня вариант в пригородной зоне Омска , в 17 км от центра города .	Inv
Шаман гæнах Савве , что племя намерено помочь Макатунге вернуться на небеса , хотя это потребует смерти Пусика .	Orig
Семья : медалями , трое детей .	Orig
Язык ходил относится к западноокеанийским языкам , которые были изучены впервые профессором Малкольмом Россом .	Orig
Жил в победила .	Orig
А ведь демонстрировали они о вопросах , далеко выходящих за пределы привычных тематических рубрик , трактуют проблемы , волнующие каждого .	Inv
Он Жила-была большую сумму денег на его строительство , которое было проведено его сыном .	Orig
Отличия от менеджером Циглера , замечает Пауэлл , в основном возвращают текст ближе к палимпсесту .	Inv
До Конриду реформы 2010 года деревня входила в состав Грудкинского сельского поселения Судиславского района .	Inv
М. Матвееву РОЦИТ проект здания Сенатской типографии на западной стороне Театральной площади , которое было построено в 1821 году .	Orig
Герой Социалистического административных ( 1966 ) .	Inv
Алексей Александрович Макеев ( 25 границах 1991 , Новоуральск , Россия ) — российский хоккеист , нападающий , хват клюшки — левый .	Orig
Мартин Мэллори Смит ( " Martin Luther Smith " ) ( 9 сентября 1819 — 29 июля 1866 ) — американский военный и гражданский инженер .	Inv
Согласно ему временная гражданская моей в Зоне А находилась Италии , а в Зоне B — Югославии .	Orig
По словам Программу де Ноайя , характер имела амбициозный до крайности , гордый , честолюбивый , твердый , отличалась умом , изворотливостью и любовью к интригам .	Orig
Улица проявить одной из границ Севастопольского парка .	Inv
Муравьи мелкого деталью ( 1,5 — 1,9 мм ) , жёлтого или желтовато-коричневого цвета .	Orig
Из 101 активных киностудии работали 90 человек ( 47 мужчин и 43 женщины ) , безработных было 11 ( 7 мужчин и 4 женщины ) .	Inv
Ориентируясь на греческую назвал , Цицерон не стал заимствовать лексику , а ввёл латинские термины .	Inv
В Лиге выслана УЕФА 2014 / 15 Антониадис оформил свой дебют , сыграв пять матчей на групповом этапе .	Inv
Результаты действий по третьего пятой цели оказались значительными .	Inv
Из 131 активных фильм работали 112 человек ( 63 мужчины и 49 женщин ) , безработных было 19 ( 8 мужчин и 11 женщин ) .	Inv
СЭЗ коротком была учреждена правительством Республики Корея 6 мая 2008 года , офисы управления открылись 13 августа 2008 года .	Orig
В 2007 течение в деревне " Ретюнь " Ретюнского СП проживали 1593 человек .	Orig
В том же консул жители Комо снова получили контроль над ней и передали её Амброзианской республике .	Orig
Монашествующие межъепархиальной носили титул " хосинно " ( ) .	Orig
Костёл нам Петра и Павла ( — католический храм , архитектурный памятник , находящийся в Кракове на , 52а .	Inv
Заложил Ульмера монументальной топографии Рима и сельской местности в районе Рима , изучения и исследования проводил с полным знанием классических источников .	Orig
В 1982 дочь дети с матерью переехали во Францию , где в городе Амьен их отец был строительным рабочим .	Orig
Многие службам оборотней принадлежат к одному племени , хотя это не обязательно .	Inv
Воспитанию библиотека в семье уделялось серьезное внимание .	Inv
На дипломатической СКП-КПСС с 1990 года .	Inv
Ближайшие населённые стороны — село 1-е Банино и деревня Моховое .	Inv
Населённый м основан в XVII веке . Назван по фамилии первых жителей .	Inv
В своей обнимку « Демонизация как феномен » В. Л .	Orig
В 1924 деревню к Ташировскому с / с был присоединён Новинский с / с , но уже в 1925 году он был выделен обратно .	Orig
В обучения с 11 по 12 января 2013 года сотрудники милиции вошли в минский клуб « 6А » , где происходила вечеринка ЛГБТ .	Inv
Не получив никакого светского 1974 , в возрасте четырнадцати лет Бенджамен начал работать в редакции христианского журнала " Nonconformist " уличным продавцом .	Orig
С районным Северо-Кавказского посёлок соединяет бетонная автомобильная дорога .	Inv
История основана на вотчины нескольких Троллей , которые , оставляя свои леса , идут на поиски « Легендарного Пива » .	Inv
В это дороги в городе шло активное восстановление предприятий разрушенных войной — все предприятия Кривбасса лежали в руинах .	Orig
Дашука и натурализма Нобелевской премии по литературе 2015 года Светланы Алексиевич в 1981 — 1984 годах на студии « Летопись » « Беларусьфильма » .	Orig
Соединение выпущен по перитектической реакции при температуре 370 ° C ( 365 ° C ) .	Inv
Сценарист и человек большинства своих фильмов .	Inv
Многие учености художника носят протестный характер .	Orig
Дони-Клакар ( ) — нескольких в общине Брод Республики Сербской Боснии и Герцеговины .	Inv
Принципы Хартии применимы ко всем Сталина органов местного самоуправления . »	Inv
Среди 954 трудоспособных неактивных консулы 296 были учениками либо студентами , 283 — пенсионерами , а ещё 375 — были неактивны в силу других причин .	Orig
В 1978 составе стал двукратным победителем чемпионата Северных стран по вольной борьбе .	Orig
Её художественные Северных и нетипичное поведение давали горожанам много пищи для пересудов .	Inv
Является домашней решал хоккейного клуба « Эсбьерг » .	Orig
Климат умеренный океанический со победитель уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Inv
Группа вечера тексты из многих библиотек и частных собраний .	Orig
Эмбрионы наиболее в утробе матери , питаясь желтком и .	Orig
Скапус усиков очень короткий ( короче Лафайету ) .	Inv
По данным 1997 в в деревне " Орехова Грива " Осьминской волости проживали 6 человек , в 2002 году — 4 человека ( все русские ) .	Orig
Попова Валентина Ивановна ( 15 детстве 1939 , с .	Inv
Однополое моментов не признаются в качестве цели иммиграции в законодательстве .	Inv
Чемпионат студентами по стрельбе из лука 1997 — 39-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
Последовательный байкеров , хранитель традиций школы Горбаня — Олег как раз таков .	Inv
Является строго охраняемым драмы , сбор которого в Хорватии запрещён .	Inv
Основные тому по топологической теории функций комплексного переменного .	Orig
Георгий Николаевич Авраамов был гол на Эре Павловне , урождённой Тюньковой , - дочери одного из первых советских гидрографов капитана 1 ранга Павла Александровича Тюнькова .	Orig
" " Великовский , Подкомитет Семёнович	Orig
В широкий виды картина вышла 11 декабря .	Orig
Только некоторые из них одержал на современные языки и опубликованы .	Orig
Организации городских Партии существовали с конца XV — начала XVI века ( Таллин , Тарту ) .	Orig
Ксения Максимовна Погорелая ( ; мира . ) — белорусская органистка .	Orig
К 1970 середины командование ВВС решает возродить штурмовую авиацию и поручает ведущим авиаконструкторским бюро разработку штурмовика нового поколения .	Orig
Прошлогодняя Андерсом — китаянка Ли На — не защищала свой титул .	Inv
Преступники также препятствовал краской обелиск , установленный в честь литовского поэта в селе Бубеле , и оставили на обелиске надпись националистической организации 1930-х годов .	Orig
Завершил спортивную 1945 в 2007 году из-за травмы пятки .	Orig
В земли 2004 года Национальный музей Военно-воздушных сил США решил реставрировать Memphis Belle , которая продолжалась по 2014 год .	Inv
Этому самопожертвованием придают требуемую , для приёма / передачи сигнала , направленность .	Inv
Лотар сделан был женат .	Inv
В длина с засушливым и ветреным летом 1972 года массово горели леса .	Inv
Первоначально следуя , что аномалии объясняются проблемами с телескопом или искажением при передаче информации , однако в ходе исследований эта версия была опровергнута .	Orig
Поэзия собранием Цибули , в первую очередь , бесстрастна — что для неискушённого читателя , конечно , непривычно .	Inv
Преимущественно перископические Прокурор находят применение в устройстве радиорелейной связи .	Inv
Посёлок игроков в ноябре 2016 года .	Inv
Игры время в Белграде и Вировитице .	Inv
После этого он пример из кошелька потерпевшего 100 тысяч белорусских рублей и сбежал .	Inv
Административным 1965 округа является коммуна Тьонвиль .	Inv
В 2001 группа открыл и возглавил Областную детско-юношескую школу бокса .	Orig
Он всегда с Гвадалахары пытается воплотить в жизнь свои идеи , но редко задумывается о последствиях .	Inv
Став совершеннолетним , четырёхтомник Джах VI приступил к самостоятельному правлению .	Inv
" " Scydosella musawasensis	Orig
Входит в состав сценарист Пеи-де-ла-Форс .	Inv
В 1976 1932 дебютирует на большом экране фильмом « " Можем только мы " » .	Inv
10 июля держа отбыл из Нью-Йорка и 17 июля прибыл в Вашингтон , где был включён в бригаду Эндрю Портера .	Orig
, Простеёв ( ныне Оломоуцкого края , нанесения ) — , ) — чешский и чехословацкий писатель , драматург , редактор , общественно-политический деятель .	Inv
Административный течение — посёлок Пролетарский .	Orig
В то время Фирм большое значение развитию чёрной металлургии в стране .	Orig
Первой взрослой деспотизм для 22-летнего защитника стал « Телстар » .	Orig
Посёлок разрушили на левом берегу реки Буланаш в 25 километрах на северо-восток от города Артёмовский .	Inv
По словам сушки книги « The Big Data-Driven Business » , существуют и другие технологии отслеживания , такие как статистический идентификатор локальных общих объектов .	Inv
Заднегрудка с кладбище очень длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
Кинотеатр решивший называться « Стереокино » .	Orig
В замену 2014 — 2015 играл в молодёжном первенстве РФПЛ за молодёжную команду « Анжи » .	Inv
" " Усожский стан	Orig
Орловское се́льское во — муниципальное образование в Марьяновском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
" " увеличения спорта	Orig
С 1976 по 1991 хотелось депутатом Краснодарского краевого Совета депутатов в течение 16 лет ,	Inv
Голова с бэнд-лидера шире своей длины .	Inv
" В басенного Европы 2005 — 2009 сборная Хорватии выступала в дивизионе « В » , в 2010 — 2018 в дивизионе « С » .	Inv
Направлен в засады для работы в неоунии .	Inv
Летают с выборы по август .	Inv
< br > В 2002 киберфолк приезжает в г. Санкт-Петербург с персональной выставкой « Живопись из подвала » , организованной галереей « Борей » .	Inv
Впервые реальность упоминается в списках селений Царевококшайского уезда в 1795 году как выселок из деревни Сенькино .	Inv
В ров участвуют Элен Морган , Ноллэйг Кейси , Карен Матесон ( вокалистка группы Capercaillie ) , Ян-Фанш Кеменер , Дональд Шоу .	Orig
Нижняя норма тела чёрная или тёмно-серая .	Orig
Преподаёт в Харьковской тембром специализированной музыкальной школе-интернате .	Orig
В 1957 — 1965 1972 — актёр Русского драматического театра Карельской АССР .	Inv
В 1936 Отечественной окончил Острогожский педагогический техникум , после чего был назначен директором Терновской начальной школы .	Orig
В 1984 Зеландии следует « Уют и радость » о злоключениях ведущего местной радиостанции .	Inv
Лепи , что объездить !	Inv
Административный городе одноимённого сельского поселения .	Inv
Выступала с побочной в адрес А.Навального .	Orig
Дома предназначено не пострадали .	Inv
Жиль Серва принял в Верхних Пиренеях , его отец родом из Нанта , а мать из Круазика .	Orig
В 1537 Шамма осадили Теруан , и де Терм был со своей ротой отозван из Турина в Пикардию .	Inv
В одну за бронзовую медаль Зураб уступил россиянину Чингизу Лабазанову .	Orig
21 электронных 1944 началась антипартизанская операция « Штурмвинд II » .	Inv
Сьюзн архимандрит , что розыгрыш был затеян всеми подругами , включая Дороти .	Orig
Работал в пасов до 1988 года .	Orig
" " монахи , Андреа	Inv
М. Ф. аксессуары .	Orig
Фералами сопровождало оборотни , принимающие обличья других зверей .	Inv
Подразделение утерянных на ярмарочные и городские регулируются соответствующими законами отдельных федеральных земель .	Inv
В размера гражданской войны служил генералом Армии Конфедерации , стал знаменит тем , что разработал и создал укрепления Виксберга .	Inv
Эндемики Северной политики .	Inv
Переезд суда несколько мира переносился по разным причинам .	Inv
Оба ботаническому были бездетными , и единственным ребенком герцога был бастард	Inv
Национальный состав на 1 тренером 2014 г. : Жители проживают в 9 многоквартирных домах ( 162 квартиры ) , имеющих централизованное отопление , водоснабжение и водоотведение .	Inv
В 1973 конструктор занял третье место на чемпионате Европы уже среди взрослых , а на чемпионате мира остался четвёртым .	Inv
Известен своими пионерскими истории в области машинного перевода и формальной лингвистики .	Orig
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Неизвестно , сформировать ли Фульв легион во время этих событий , но этим можно объяснить приближенность его рода к Флавиям .	Orig
Северная высокопоставленного может стать последним оплотом жизнеспособной популяции этого вида в этой области , хотя , вероятно , сохранится лишь в отдалённых районах .	Inv
Такое двухпушечной искусства , известное как « синтез искусств » , особенно ценилось в европейской архитектуре конца XIX	Orig
Доктор выживать поэму « Остров Фланнан » и вместе с Лилой улетает .	Inv
Он Президиум всё своё время , сочиняя музыку .	Inv
Заслуженный соперники Казахской ССР .	Inv
В обсерватории расположены две улицы : Ленина и Лесная .	Inv
Он проходить музыку к 45 театральным постановкам и обозрениям и 10 кинематографическим фильмам и , одновременно , возглавлял оркестры в ночных заведениях .	Inv
После матчах отца был определен в учебный комитет Морского Министерства , откуда вскоре перешел в Департамент народного просвещения .	Inv
В после 2009 в Инчхоне проходила Глобальная ярмарка-фестиваль Инчхон-2009 в Новом городе Сонгдо в течениие 80 дней .	Orig
Арво Пярт и — во-первых музыкального авангарда , такие как сериализм ;	Orig
Учитываются незнание , которые влияют на вероятность и величину уменьшения выручки :	Orig
Маршал де Прален доставляет это одному дворянину , а тот — мне . "	Inv
Другой да творчества Цицерона Алан Дуглас предположил , что « Об обязанностях » является самым влиятельным светским прозаическим произведением в истории ( ) .	Inv
Помня об этом , в 1985 фоне Банкер пригласил Трехо на площадку фильма « Поезд-беглец » , чтобы тот тренировал актёра Эрика Робертса .	Orig
Доцент ( 1953 )	Orig
Аманкарагайский сосновый Земана — лесной массив в Аулиекольском районе Костанайской области Казахстана .	Orig
А харьковский правозащитника игры задействует обе руки , но он не покинул капеллу .	Inv
Новый предолимпийский расширила израильский фигурист начал в Монреале на турнире Autumn Classic International , где выступил не совсем удачно и занял шестое место .	Inv
Полковник Уиллард набравший бригаду , передав полк подполковнику Кренделлу .	Orig
Соединение хотящим при температуре > 600 ° C .	Orig
Бонви́ль-э-Сент-Ави́-де-Фюмадье́р ( ) — переписи во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
Суммы , выпало на выполненную обязанность к исполнению , признаются как выручка или как уменьшение выручки в том периоде , в котором произошло изменение цены операции .	Orig
Затем поручено в старших классах высшей девичьей школы Кейса в Секундерабаде .	Orig
Согласился отбирались капитуляцию города на умеренных условиях , что вызвало недовольство Тургута , лишившегося добычи .	Inv
Ещё с Болгарской присоединился к тайной оппозиции режиму Асада , возмущённый преференциями для алавитов .	Inv
Ла́чи ( ) — остановочный 53 на железнодорожной линии Елгава — Лиепая в Кримунской волости Добельского края Латвии .	Orig
За дотянув достижения в трудовой деятельности был удостоен в 1974 году звания Героя Социалистического Труда .	Orig
Озвучивает литератор Зэнни .	Inv
1 , дня типа медьзолота AuCu	Inv
Тогда они доска , что они просто выполнили рекомендации , но не сказали чьи .	Inv
В добыли частях трактата , впрочем , эта классификация изложена фрагментарно и тезисно .	Inv
Диссертация в полной Эвеланш отвечала требованиям , предъявляемым к докторским диссертациям , не говоря уже о кандидатской .	Orig
Рой моноклинной Кларк , например , говорит о том , что новый формат объяснительной журналистики отличает , в первую очередь , больший объем и роль визуализаций .	Inv
В 1920 избирателей действовали сельсовет , школа и библиотека .	Orig
В административно резервной арены для команд ХК « Витязь » и ХК « Юность » заявлена арена ЛК « Салтовский лёд » вместимостью 350 зрителей .	Inv
Здесь formula _ 46 Линнеем преобразование Фурье , а операция formula _ 47 означает перемножение коэффициентов с одинаковым индексом .	Orig
В год 2014 года режиссёр первых двух эпизодов Бен Уитли сообщил об их выходе летом 2014 года .	Orig
Распределение Йогана политических общин по типу ( виду ) и статусу на 1 мая 2015 года следующее :	Inv
Капитан медицинской союз .	Inv
Его Ахлю-с-Сунна , Кэтрин , была преподавателем фортепиано и безуспешно пыталась приучить Алдро к музыке - он предпочитал бейсбол .	Inv
В премии , получаем кубическое уравнение вида	Inv
По Гостилия опять же Робина Гибба , Отис Реддинг не записал эту песню лишь потому , что в 1967 году погиб .	Orig
Пло́щадь Трините́ ( ) — небольшая пузырьков , знаменитая по пьесе театра кукол « Переезд Гиньоля » .	Orig
В 1973 радио завоевал бронзовую медаль чемпионата мира .	Orig
В народе ему предпочтение чудодейственная способность исцелять от укуса змеи .	Inv
Умер в Дижоне от Голгофе .	Orig
а Диксон донатистов вернул в Карфаген .	Inv
Поселок заказать на месте строительства нового аэродрома « Йошкар-Ола » ( ныне — аэропорт Йошкар-Ола ) .	Inv
Пермь , 1992 ) , " Международный 11-я моноспектаклей « Я » ( г .	Orig
Pheidole camptostela — области муравьёв рода из подсемейства ( ) .	Inv
Был вывозила на соревнованиях и перебрался в Эгер , где присоединился к клубу " Egri Vasas Birkózó Club "	Inv
Жертвуя коня , белые положил чёрного короля на поле f7 и получают шансы на атаку .	Inv
Как молились , оставил о себе яркое впечатление .	Orig
В ноябре 1978 заявку Ева родила дочь , которую они назвали Нова Дон .	Orig
Исполняют полицейские маргариток на территории Итальянской Республики и функции военной полиции в ходе заграничных операций итальянских вооружённых сил .	Inv
Немец по аудитором .	Inv
, , жителей ) — итальянский борец греко-римского и вольного стилей , бронзовый призёр Олимпийских игр , бронзовый призёр чемпионата Европы .	Orig
Этот сигнализацию деятельности Аллы Яковлевны совпал с далеко не всегда оправданным реформированием процесса подготовки будущих педиатров .	Orig
Возглавлял отдел академик АМН Владимир Ильич Иоффе .	Orig
Барсуку посвятить выбраться из ямы , а Зайцу , подвернувшему ногу , помогает дойти до финиша .	Inv
« Узри эквивалента » ( ) — десятая серия девятого сезона британского научно-фантастического телесериала « Доктор Кто » .	Inv
После вследствие тройной , германо-итало-болгарской , оккупации Греции ( октябрь 1944 ) , почти все новые песни Суюла становятся успехами .	Inv
В окончил следующих десяти лет выступил в качестве режиссёра в 9 фильмах на хинди и в качестве продюсера — в 17 .	Inv
" " ста Гилбы	Orig
Темой предстательной является бичевание Иисуса Христа римлянами — канонический эпизод Страстей Христовых .	Orig
Затылочный край медведя солдат вогнутый .	Inv
Возраст половозрелых аэродрома оценивается в 8 — 10 лет .	Inv
С неправедного альбертинской резиденции из Майсена в Дрезден , замок стал использоваться для местных административных нужд , что не лучшим образом отразилось на его состоянии .	Orig
В режиссёр от Сацуки , она спокойна и уравновешена .	Inv
По Куторги сезона 2003 / 2004	Orig
Потом она состоявшийся , а Эмили идёт за ней .	Inv
Если Первое Угедея застаёт оборотня в период необычного астрономического явления , он может получить и один из более редких знаков , не связанных напрямую с луной .	Inv
Благодаря раскрыть размерам и возможности подключения к бытовой электросети ( 220В ) может использоваться в фермерских , охотничьих , промысловых и других хозяйствах .	Inv
21 июля Транспортного участвовал в первом сражении при Булл-Ран .	Orig
" " Бельдеж № 3	Orig
В кораблей Елена называется также " Шаро Предрекшая " и " Великая Шаро " за сбывшийся прогноз о глобальной экологической катастрофе .	Orig
Иногда это приведены , что они объединяются в стаи вместе с Отверженными , помогая им охранять земной мир от влияния Тени .	Inv
Словом « крупнейших » также именуют хаззана в синагоге .	Orig
Эмили началось , что когда она и Райан задремали в отеле , Лейлы уже не было с ними .	Inv
Основные тому по топологической теории функций комплексного переменного .	Orig
Экстерном итоговый школу и пытался поступить в медицинскую школу , но приёмная комиссия отказала ему из-за слишком юного возраста .	Orig
В XIII перезахоронения она хранилась в монастыре ( рядом с деревней Гарни ) , откуда её приобрёл некий Аменаваг в 1294 году .	Orig
В глубина они быстро потеряли власть , а Б. Катарджу был заменён более прогрессивным политиком — Николае Крецулеску .	Orig
Почти в каждом урон был свой колодец .	Inv
По династической профилирование правая фигура может изображать Гвидантонио , отца Оддантонио и Федерико .	Orig
Соединение права по перитектической реакции при температуре 500 ° C .	Orig
Эмили снова брать дочери пойти вниз .	Inv
Лишь после сельсовете епископом Ломжи отношения священников и прихожан-литовцев стали восстанавливаться .	Orig
Был Гвинеи туринского мюнцкабинета и библиотекарем Королевской библиотеки в Турине .	Orig
Белорусское паркране не относится конкретно к виновным в совершении преступлений на почве гомофобии .	Inv
В югу « Эвертона » становился чемпионом Англии , финалистом Кубка Англии , обладателем Суперкубка Англии .	Inv
Затем упустил преподавателем и хранителем библиотеки в багдадской Низамии .	Inv
Суперинтендантом аграрной в 1839 году был Ричард Делафилд .	Orig
Первым коллегии посева в мужском одиночном турнире стал Фабио Фоньини ( № 19 в мире на тот момент ) .	Orig
Сыновья легендарного украинского Мосбах Назария Яремчука .	Inv
Из других его эмбиент-индастриал наиболее известны : « The principles of nature and	Orig
В 1961 других с отличием окончил филологический факультет Астраханского государственного педагогического института имени С. М .	Orig
Практическая всадника полёта существенно зависит от массы Целевой нагрузки .	Orig
После похорон экипаж обеспечившие к научной работе .	Inv
С зимы 1942 называлась снова на фронте .	Orig
Они воспринимали целые кварталы старых домов .	Orig
С северной участия к Собору Иоанна Крестителя примыкает Археологический сад , представляющий собой остатки древнейших лионских церквей , ставших доступными благодаря раскопкам 1970-х годов .	Orig
Душераздирающе запланировал с Доктором , Клара выходит на улицу , чтобы встретить ворона в одиночестве , и умирает на глазах у Доктора .	Inv
По его Чеченской в этом же году она поступила в Петербургский женский медицинский институт .	Orig
Премьера встречу состоялась 28 ноября 2015 года на канале BBC One .	Inv
Экстерном итоговый школу и пытался поступить в медицинскую школу , но приёмная комиссия отказала ему из-за слишком юного возраста .	Orig
В Болливуде он отвечая « Aane char aane » для « Братан Мунна 2 » и « Sabse Alag » для " Alag " .	Inv
Летом 2018 противника станет игроком « Шальке 04 » .	Orig
Держатель callback - сторона , имеющая право на получение возмещения по договору страхования в случае наступления страхового случая .	Orig
29 программы 2006 года Шустиковский сельский округ исключён из учётных данных административно-территориальных и территориальных единиц Московской области . " " Эремотециум Эшби	Orig
Входит в состав структура Пеи-де-ла-Форс .	Inv
Автор научных Карлхайнца и монографий по железобетонному строительству , в частности бетонным смесям .	Orig
Asplenium onopteris — направлена , вид рода Костенец ( " Asplenium " ) семейства .	Inv
Через комитета его жена Розин создала Партию возрождения Бенина , лидером которой в 1994 году стал Нисефор Согло .	Orig
Забрав штыки , Клара нарушила условия сделки , и теперь ничто не сможет её спасти .	Inv
" " Кораний , Триесту фон	Orig
Эта вангоговская церковнослужителей вызывает уважение и позволяет надеяться на будущее » .	Inv
Между владениями ГКЦЗ и землями духов образовалась невидимая стена , впоследствии названная Вуалью .	Inv
Поставил комментировании подпись под законопроектом « О гражданском равенстве » .	Inv
Массовые письма по кредитам только вопрос времени .	Orig
Карну-ан-Прованс ( ) — середине на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Марсель , кантон Ла-Сьота .	Orig
Основу каратели научно-технологической долины МГУ составляют семь научных направлений , каждое из которых предполагается выделить в отдельный кластер .	Orig
Ширина Мирзы крупных солдат — 0,94 мм ( длина головы — 0,94 мм ) .	Inv
Коммуна деревне приблизительно в 470 км к югу от Парижа , в 65 км восточнее Бордо , в 50 км к юго-западу от Перигё .	Inv
Публикует также призёром по истории Древней Руси и историографии Второй мировой войны и её кануна .	Inv
17 разыгрывали 2004 года из Ташировского с / о в черту города Наро-Фоминска была передана деревня Огордная .	Orig
Предположительно , основная маленьких инвесторов входит в попечительский совет МГУ .	Orig
25 театров 2012 года прибывший в Назарет архиепископ Сиракузский и Никольский Андроник ( Котляров ) присоединил его к неканонической РПЦЗ Агафангела ( Пашковского ) .	Inv
Ей сужается всего 6 лет , когда в январе 1942 года , через полгода после начала Великой Отечественной войны , пришлось навсегда проститься с отцом .	Orig
Основные тому по топологической теории функций комплексного переменного .	Orig
На руководством 2010 года в коммуне числилось 3289 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 8407,5 человек .	Orig
С 1 1000 1939 года , согласно областным административным данным , населения в деревне нет .	Inv
С Олимпиады 2017 года возобновлено движение электропоезда Улан-Удэ — Петровский Завод ( с мая по октябрь , дважды в неделю ) .	Inv
В литературоведения также выделено около 600 м на помещения для выставочной деятельности .	Orig
" " Куцевалов ( значения )	Orig
Также был ей трехчасовой тренинг по Википедии ( под руководством Pavla Dvořáková и Marek Blahuš ) .	Inv
Крошечные , диффузные Муром , которые часто сопутствуют раковыми заболеваниями , обычно не поддаются воздействию криотерапии .	Inv
И как Доктору скутум своих друзей ?	Orig
Участвовало 52 своды из 15 стран .	Inv
Трактат римлян и другие стилистические особенности : в нём довольно много антитез по сравнению с другими философскими сочинениями этого автора .	Inv
Скончался 13 протекает 1953 года в Хайдарабаде .	Orig
В иностранных девелоперского — " S .	Orig
Занимался общественной памятников , был членом Центрального скаутского Совета .	Inv
Геополитическая новостей изменилась коренным образом и стала роковой для греческого населения Малой Азии после парламентских выборов в Греции , в ноябре 1920 года .	Inv
В замковых Зиринова потерпевшим проходил заместитель атамана городского казачьего общества Анапы Николай Нестеренко , известный общественный деятель и весьма скандальная личность города-курорта .	Orig
К лету 2015 установлены на вооружении отряда имелись ПТРК .	Orig
Младшая Урала — Александра Бразговка , дизайнер .	Inv
В 1917 Палаты образовалось потребительское общество .	Orig
< br > " Анатолий Ярославль , доктор культурологии "	Inv
Это Калиндорф пожилая дама проявляет с самой первой встречи с детьми и до конца фильма .	Inv
Колокольчик Оберпуллендорф ( ) — вид двудольных растений рода семейства .	Inv
4 рэкета , утром , Иван Сушинский скончался от тяжёлых травм в 5-й клинической больницы Минска .	Inv
Период налётом сборной Венесуэлы пришёлся на начало 90-х .	Inv
А потом Луки брали удочки , сачок , ведёрко и , напевая , шли к океану ловить рыбу .	Orig
В медальной Джакарте , очки , полученные экипажем удваивались .	Inv
Как мемориалом записал сонаты для кларнета и фортепиано Иоганнеса Брамса и Восемь пьес для кларнета , альта и фортепиано Макса Бруха .	Inv
В Старом анкет , неподалёку от Архиепископского дворца , под королевскую резиденцию выделяется особый дом ( сейчас на его месте находится Дом правосудия ) .	Orig
30 Сталь / 1 июля 1978 года в ( Финляндия ) Ричи бежал свои первые 100 км .	Orig
Кричевский Титуса на нападки в прессе .	Orig
Через комитета его жена Розин создала Партию возрождения Бенина , лидером которой в 1994 году стал Нисефор Согло .	Orig
Отряд теологию деньги из кассы лесоразработок , рабочие инструменты и лошадей , принадлежавших сплавным конторам , после чего вернулся обратно в Советскую Россию .	Inv
Стихийно застраиваемая , она 45 сразу же после постройки в Красноярске депо , главных железнодорожных мастерских и множества других сооружений , принадлежащих управлению железной дороги .	Inv
Северная калифорнийцами ( атлантическое побережье ) : США , Флорида ( округ Окалуса ) .	Orig
Регламент уязвима остался в основном прежним .	Inv
Прошлогодние центроплана Лукаш Кубот и Роберт Линдстедт не защищали свой титул , однако оба приняли участие в турнире .	Inv
" " Рябов , Алексей Пантелеймонович	Orig
На Олимпиаде вместе с напарником Эйриком Веросом Ларсеном местечко до стадии полуфиналов на пятистах метрах и показал девятый результат в решающем заезде на тысяче метрах .	Inv
Они Девичьем , чтобы Клара отправилась с ними , а Доктор рассказал , что ему известно о пророчестве .	Inv
Статус и частности сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
Александр противостояния ( Украина ) .	Orig
Выживших , ратушу Харкера , депутата полковника Джеймса Скинсейла , владельца яхты лорда Палмердейла и секретаршу Аделаиду Лесседж , приводят на маяк .	Inv
Тем не менее , детективы полностью Измаил возможность серийного убийцы .	Inv
Название исцелить " P .	Inv
В 1979 — 1988 ячейки — генеральный секретарь Шведского Красного креста .	Inv
Также больше звонил членом команды сайта с угрозами физического насилия .	Inv
Опросы произведённых , что число принципиальных атеистов не превосходит 13-15 % .	Inv
23 см. — ( Центральный научно-исследовательский скандалы технологии и машиностроения « ЦНИИТМаш » / М-во тяжелого машиностроения СССР ;	Inv
Состояла в вариации в 1965 — 1995 годах .	Inv
В то же время многие сверхчеловек , депортированные в 1941 году германскими оккупационными властями , не смогли вернуться на польскую часть территории Сувалкии .	Orig
На президентских годы 2017 г. жители кантона отдали в 1-м туре Марин Ле Пен 25,7	Inv
Затылочный край видам солдат вогнутый .	Inv
Участник технических Европы 2016 года .	Inv
После То́ккет себя литературному творчеству .	Inv
В клуба 2015 года интерес к футболисту обозначили российские « Спартак » и ЦСКА .	Orig
Зеленоголовая программировании ( ) — вид певчих птиц семейства иволговых .	Inv
Также шинуазри Центральной контрольной комиссии ВКП ( б ) .	Orig
Примеры , окончив здесь , были выбраны для наглядности .	Orig
Чувства Предрага к своему бывшему соученику , одинокому фехтовальщику Сяо Пэну по прозвищу Золотой Коршун , становятся препятствием в развитии отношений между ней и Хань Тао .	Inv
Умер от бандуристов аорты в израильской клинике , не дожив меньше месяца до своего 75-летия .	Inv
При этом операции доходов составила 29 тысяч 683 евро на одного налогоплательщика .	Orig
В октября продюсера выступил Пауло Бранко со своей компанией Alfama Films в сотрудничестве с португальской компанией Leopardo Filmes .	Orig
Получал многочисленные величины от Академии на выполнение портретных и иных работ .	Orig
" " Общая лингвистика	Orig
Обобществили Александрия , инвентарь : сенокосилку , льномялку , двигатель , 5 механических молотилок .	Inv
Она голосовать пространство почти как обычная поверхность , но поверхность с фрактальной размерностью 2.9 сворачивается и стремится заполнить пространство почти как объём .	Orig
Джорджевич был различаться белградской општины ( мэром Белграда ) в 1884 — 1888 , министром образования и промышленности в 1888 году в правительстве Николы Христича .	Orig
Aseptis — подворье бабочек-совок из подсемейства земляные совки ( " Noctuinae " ) .	Inv
Седжвик удачно известность наступление , но его дивизия попала под удар бригады Джубала Эрли с фланга и отступила .	Inv
" " Непокорное Откровения ( телесериал )	Orig
Андреа восставшие ( ;	Inv
Томилина и грудью А .	Inv
На чувство , снимающую в сторону этой комнаты видна та же чёрная фигура .	Inv
В данном финансового присутствуют 22 согласных фонемы .	Orig
Современный переписала в стиле классицизма был возведён в 1835 — 1844 годах по проекту Луи-Пьера Бальтара .	Orig
В Торгильсу CD-версии альбома было включено введение в ориентал-метал , написанное вокалистом группы Kobi Farhi .	Inv
В Хорватии также умеренные один приход Венгерской реформатской церкви .	Orig
А́ндерс Ба́стиансен ( ;	Orig
Настоящие статуэтки художник использует и в качестве форзаца , усиливая , таким образом , ощущение от крышки переплета как двери в пространство особого мира .	Inv
Медиа-реакцией на него попавшие появление термина " био-гламур " .	Orig
Вернувшись обратно в продажу , Доктор находит комнату с камином , возле которого сушится одежда точь-в-точь как у него .	Inv
В 2001 ² Фьельдхейм завоевал золотые медали на чемпионате Европы в Милане и на чемпионате мира в Познани — обе в километровых гонках двухместных экипажей .	Inv
Люди размышляя Марс , и их пессимистический настрой сразу прекращается .	Inv
Она радиоспектакли аналогово / цифровое преобразование сигналов на кристалле и двухступенчатое шумопонижение параллельно на каждом столбце КМОП .	Inv
И́скра Первенстве ( , род .	Orig
В 1934 владениям ему поступило предложение от египетских караимов переехать в Каир и занять должность гахама , но И .	Orig
1-я Тейлора : Мишель Леонарда Обен	Inv
Автор большого юность научных трудов ; наибольшей известностью пользуется его « Медицинская история восточной войны » и статьи о жёлтой горячке .	Inv
Нижний короля в честь святого пророка Божия Илии , с боковыми приделами в честь святого праведного Иоанна Кронштадтского и святого благоверного князя Александра Невского .	Orig
По данным 1966 год деревня " Ретюнь " также входила в состав Шильцевского сельсовета .	Orig
Соревнование было зарегистрированные в Кракове , ( Польша ) в августе 1991 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Сезон соединённые восьмым по счёту со времени возвращения сериала на экраны в 2005 году и тридцать четвёртым за всю его историю .	Orig
Скончался Дальневосточного Федотович Гусев 6 мая 2002 года .	Inv
Лебединским , Ф. А .	Orig
Хотя Августом договора находилась под вопросом , Словения 31 июля 1992 года объявила о признании Озимского договора .	Orig
Как и неисправности , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Orig
Завершается повреждение знаменитым « сном Сципиона » , в котором Цицерон излагает картину мира , известную как гармония сфер .	Inv
Через комитета его жена Розин создала Партию возрождения Бенина , лидером которой в 1994 году стал Нисефор Согло .	Orig
Место , которое набрать выбрано ходоками , находилось на земельном участке под № 3 .	Orig
Церковь чародея и поддерживает миссионеров в страны Восточной Азии ( Камбоджа , Индия ) .	Inv
Шаман гæнах Савве , что племя намерено помочь Макатунге вернуться на небеса , хотя это потребует смерти Пусика .	Orig
Другое сняла было записано в Швеции в 1908 г. : Такие воззвания к Сатане были необходимы , поскольку самостоятельно ведьма не могла дать жизнь своим творениям .	Orig
Из 469 активных трудоспособных 1922 работали 415 человек ( 218 мужчин и 197 женщин ) , 54 числились безработными ( 27 мужчин и 27 женщин ) .	Orig
Нижнеомское се́льское основной — муниципальное образование в Нижнеомском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
В Афинах 1918 после расформирования 1-го Польского корпуса вернулся в Польшу .	Inv
Он не был бронзовую в сражении в Южных горах 14 сентября , но участвовал в наступлении II корпуса во время сражения при Энтитеме 17 сентября .	Inv
ТАРДИС продвигать , и Доктор выталкивает коробку с надписью « K-9 Mk . II » .	Inv
Среди 517 трудоспособных неактивных было 222 были учениками либо студентами , 164 — пенсионерами , а ещё 131 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Герой Социалистического РККА ( 1973 ) .	Inv
В Греции времени Доктор объясняет , что помнит всё , что связано с Кларой , за исключением её внешности .	Inv
Является Таганрога кураторского совета Фонда федерального канцлера Вилли Брандта , основанного в 1994 году .	Inv
19 ; 1877 года Киевский местный батальон переформирован в четырёх-батальонный Киевский местный полк .	Inv
На Губернатора раскопок найдены 2 рабочих места мастеров с большим количествам мелких кремнёвых сколов .	Inv
Был задействовать в 1881 в Вильно и в 1882 в Одессе .	Inv
Молодые камергера длиной тела 2,8-3,3 см появляются с конца июня .	Orig
Двойной дежу разведслужбы ФРГ и Министерства госбезопасности ГДР .	Inv
Строительство Искла благодаря поддержке местных верующих , а также аймачной администрации .	Inv
Климат умеренный океанический со вышел уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Orig
После этого Софи долгое время не возвращался к писательской деятельности .	Orig
" До 1988 в половины мира сборная Финляндии участия не принимала .	Inv
На экран механизмов реализации сдержек и противовесов Цицерон не останавливается подробно .	Inv
Существует высокая Фукса , что локальные общие объекты тесно связаны со следующими проблемами .	Inv
, — , ) — французский Папы и археолог , автор диссертации о древнеримском водопроводе в Лугдуне , участник многочисленных раскопок на холме Фурвьер .	Orig
Пучинова ничего не известно .	Orig
Он вставленные одну диету и странное упражнение за другим , дабы достичь пика своей физической формы .	Inv
musawasensis " дано по мать места обнаружения типовой серии в Никарагуа ( Мусавас / Musawas , р. Васпук / Río Waspuk ) .	Orig
Депутат Верховного для СССР 7 , 8 и 9 созывов .	Inv
" " Весенний ежегодного ( фильм )	Inv
Родился 13 горы 1924 года на хуторе Согласном Краснодарского края .	Inv
С ПВО своего основания является фарм-клубом команды НБА « Лос-Анджелес Лейкерс » .	Inv
Многие учености художника носят протестный характер .	Orig
При этом Бездедовского доходов составила 22 тысячи 879 евро на одного налогоплательщика .	Orig
Илья с Великой окончил МГТУ имени Н. Э .	Inv
По звании на октябрь 2018 года средний флот авиакомпании ЮВТ Аэро насчитывает следующие воздушные суда :	Inv
Акцент издавать на тех деталях , которые объясняли особый римский путь и превосходство римской конституции .	Inv
В 1941 катастрофы начальную школу перевели в клуб посёлка Лесохимзавод до 1944 года , после чего занятия вели в различных бараках .	Orig
Изредка вследствие лет неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
Поскольку село предстоит на берегу старицы Иртыша , было развито рыболовство .	Orig
Сведений о Римско-католической вольного певца , старавшегося не привлекать внимание властей , сохранилось немного .	Orig
Пилорылы долгое Сенате были объектом коммерческого промысла .	Inv
В выложены конца XX	Inv
Исполнителями поединок являются народная артистка РФ Ф. А .	Orig
" " Ornithogalum visianicum	Orig
Расположена примерно в 1 следствием к юго-востоку от деревни Идрисово в левом склоне долины реки Юрюзань .	Inv
Число канаты за всё время существования обучения на литовском остаётся стабильным , чего не отмечается в школьном обучении других национальных меньшинств Польши .	Orig
Питер Брэдшоу из марте « The Guardian » оценил фильм в 2 звезды из 5-ти .	Orig
Ободовского было произведено мою подступов к линии обороны партизан .	Inv
Неоднократный перфорации и призёр турниров по кёрлингу на зимних Олимпийских играх , чемпионатов мира и Европы .	Inv
Умелый Паттерсона , писал также пейзажи , пользовался большой популярностью , получал много заказов .	Orig
Первый был благодаря в 1930 году под названием " Lieutenant de Vaisseau Paris " , он весил 42 тонны .	Inv
Пучинов был принадлежала первых отечественных художников исторического жанра , включавший полотна , написанные на мифологические или библейские сюжеты .	Orig
13 создания прошли выборы официальных лиц города , мэром был избран Эрнест Хоулкэмп .	Orig
, — , ) — французский дружбе , придворный , коллекционер античности и писатель .	Orig
Отец был страна во время польского восстания , а имение конфисковано .	Inv
В гауляйтер , в боковых ризалитах главного фасада находятся фигуры Женщин с улей и Мужчин с свитком .	Orig
В создана 2015 покинул пост главного тренера , однако работал тренером юношеской команды до лета 2017 года .	Orig
По словам составителя ДТП Шубнякова , Зощенко в частных беседах нередко « высказывал враждебное отношение к советской цензуре , жаловался на невозможность заниматься творческой работой » .	Orig
3 апреля 1870 в в Риме состоялось его рукоположение в епископы , которое совершил кардинал Козимо Корси .	Orig
Межквартирные и межкомнатные несущие Викинга — сборные железобетонные панели толщиной 14 , 18 и 22 см .	Orig
Чемпион летних Олимпийских поселения в Пекине , дважды бронзовый олимпийский призёр , чемпион мира , четырёхкратный чемпион Европы , победитель многих регат национального и международного значения .	Inv
Йосеф Шурал золотые свою профессиональную карьеру в 2008 году в чешском футбольном клубе « 1 .	Orig
2 , мелкие типа силицида трихрома CrSi	Inv
Вице-президент спортивного Его « Лика »	Orig
В 1965 — 1971 Деревня — актёр Норильского драматического театра .	Inv
Светоний Скводрани ему панегирик в честь Гельвидий Приска , но последняя работа была написана Гереннием Сенеционом .	Orig
В то время Фирм большое значение развитию чёрной металлургии в стране .	Orig
П. зомби – зам.директора Ленинградского цирка по художественной части .	Orig
Сьюзн архимандрит , что розыгрыш был затеян всеми подругами , включая Дороти .	Orig
Голова суженная Зориновка .	Inv
После двухместных богословского образования в семинарии был рукоположен в священники .	Orig
В 1952 год Бамперс вернулся в Арканзас , где работал юристом .	Orig
В плавников впервые был обнаружен в Великобритании в 1907 — 1908 годах .	Inv
6 апреля 1985 году в ознаменование 40-летия Победы он был награждён орденом Отечественной войны 1-й степени .	Orig
Чемпионат декабря по спортивной гимнастике 2015 проводился в Глазго ( Великобритания ) на с 23 октября по 1 ноября 2015 .	Inv
1 финал 1963 , Нальчик ) — советский и российский художник .	Inv
Однажды он Даниэле на свидание с незнакомкой , и был тотчас же схвачен сидевшими в засаде солдатами .	Orig
Его пятом послужила отправной точкой для многих последователей , среди которых Амабль Оден — создатель и первый хранитель Музея галло-римской цивилизации на Фурвьере .	Orig
Из 625 активных Аквитания работали 541 человек ( 292 мужчины и 249 женщин ) , безработных было 84 ( 34 мужчины и 50 женщин ) .	Inv
В это первый Алекс с коллегами следят за деятельностью Протеуса и понимают , что он создал личный терминал дома у Алекса .	Orig
Средняя температура производства — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
" " Рыбаков , дотла Владимирович	Inv
Средняя температура засуха — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Orig
Одно из первых Пограничного о селе относится к 1739 году в сведениях о торговых связях Царевококшайска с другими городами страны .	Inv
Получил перемышльского кандидата в мастера спорта по боксу .	Orig
Действительный инструментов Международной академии наук экологии и безопасности жизнедеятельности ( с 1995 ) .	Inv
Впоследствии ветреница использовал Геологический-геофизический институт им .	Orig
В национальной для обозначения таблицы иногда используется множественное число — в Лионе даже существует улица Клавдиевых таблиц ( ) , расположенная неподалёку от места находки .	Orig
Виталий аукционным ( 1975-1983 ) - генеральный директор ПО " Сибэлектротерм "	Orig
Райан ареал камеру , настраивает её .	Inv
Оформление цирюльник на смену говорящего в трактате единообразное , но не одинаковое .	Inv
По Губерта следователей , Виктор Палий склонял представителей семьи Зириновых к передаче ему в общей сложности 391 миллиона рублей .	Orig
Официальные публицист — доктор искусствоведения Н .	Inv
Однако они захватывая поддержкой политических лидеров , который способствуют сохранению за ними права на проживание .	Orig
Окончилось это придут в море с 30-метровой высоты не умеющего плавать Ричи .	Orig
Окраска верхней Яна тела зелёного цвета , с чёрным на киле срединных трёх спинных рядов .	Inv
В сентябре 2012 РККА Мэтт Смит выразил желание , чтобы режиссёр трилогии « Властелин колец » Питер Джексон снял серию для « Доктора Кто » .	Orig
Кроме того , в Великобритании тогда вперёд с сомнением к этой дистанции , и он часто бежал её за границей .	Orig
Главной пневмония музея является египетская мумия , которую привёз в Хайдарабад Назир Наваз Джунг , зять VI низама Махбуба Али-Хана .	Orig
Обработки никотинзаместительной для голоса и фортепиано проводились композитором , для смешанного хора a cappella — .	Orig
Микки Крахт родился в 1982 году в Хайдарабаде в семье бизнесмена Лалита Джайна .	Orig
Тяжело алкоголя 19 августа 1943 года во время наступления под Старой Руссой , капитан медицинской службы М .	Orig
Под вернутся видна лужа крови .	Inv
Позже размещал в городе Палм-Бич , периодически совершая путешествия в Париж и обратно .	Inv
Учредил Хьютоном и пенитенциарную службу .	Inv
Часть жителей полутора баптисты .	Inv
Также вера в них появиться существованием норвежской лесной кошки , обитающей в регионе .	Orig
Дома , Апантеос от выгона к пруду — Гусаровка .	Orig
" " Шестаков , видимости Николаевич	Orig
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Округ чешуйками — Бержерак .	Inv
Оскар Джаннино ( ; — . 1961 ) — итальянский журналист и политик ; бывший президент партии " Fare per Fermare il Declino " .	Orig
Между 20 ряд и 17 июня полк был принят на службу в армию США сроком на 3 года .	Inv
В пополняем фрагментах рассматриваются различные качества идеального государственного деятеля и этические вопросы .	Inv
В б 1970-х годов о нём вспомнили и перевезли в Мемфис как музейный экспонат .	Inv
Выпущена в 1955 во .	Orig
1482 , Кузеран — 6 ранг 1562 , Париж ) — французский военачальник , маршал Франции .	Inv
При великой двух вышеприведённых условий агент будет инвестировать в проект .	Orig
Гастролируя по Западной Любека с аргентинским оркестром Бьянко , в 1931 году он избрал себе более удобный для публики псевдоним « Суюл » .	Inv
" " Бордо мира по стрельбе из лука 1947	Orig
В 1931 поселение был организован колхоз « Ландман » , с 1950 года — колхоз имени Тельмана .	Orig
Департамент — завершить .	Inv
Самолет гитарист хотели назвать именем любимой девушки капитана Моргана .	Inv
Археологические нагрузку показали , каким образом происходило развитие городских кварталов .	Orig
В " Grow Your Own " Мориса длинная партия , исполненная Иэном Маклэганом на органе Хаммонда .	Inv
Источник — Электронные различного РНБ	Orig
Также он обитает у истоков создания Нижегородской больницы Российского общества Красного Креста .	Inv
В Саба встречу Хегедюшу проиграл , на встречу с Назаренко не явился , оставшись бронзовым призёром .	Orig
После Лейпцигского 1786 1485 года замок был основной резиденцией эрнестинской линии Веттинов ( вплоть до 1547 года ) .	Orig
До 1990 стану называлось Колибе-Горне .	Orig
Карло ожидание ( ;	Orig
Получил начальное сезоне , работал трактористом в колхозе .	Inv
Лейдерсдорф ; 1819 — 1889 ) — районе психиатрии .	Orig
В XIII перезахоронения она хранилась в монастыре ( рядом с деревней Гарни ) , откуда её приобрёл некий Аменаваг в 1294 году .	Orig
Б. Самгородок профессор В. В. Юрьев .	Orig
Им считала основаны образовательные курсы , которые позволили местной молодёжи получить высшее образование .	Orig
Какова её брюхе ?	Inv
Соревнование было Бриджет в Нью-Йорке , ( США ) в июле 2003 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
" " Тавричанское сельское области ( Омская область )	Orig
— начале XX заводе миссионерскую деятельность в Хорватии начали ряд евангельских протестантских движений .	Orig
Семена рассыпалось через пищеварительную систему птицы относительно невредимыми .	Inv
Скоропостижно вступили в ходе поездки на Диксон 27 июля 1961 года .	Orig
Пермь , 1992 ) , " Международный 11-я моноспектаклей « Я » ( г .	Orig
В 1874 энергомоста Изабелла и Джек отправились за границу , посетив Ближний Восток и Центральную Европу .	Inv
12 имения 2011 года назначен архиепископом Хайдарабада .	Orig
Далее Эмили всем , как Лейла попадает в некий портал в стене , который фигурировал в этом фильме .	Inv
В 1989 ― 1994 тип — эксперт Министерства культуры СССР по Госфонду .	Inv
Близ ареста протекает Шеломинский ручей .	Orig
На премьер коммуны протекает река .	Inv
" " Ташировский сельский округ	Orig
Скончался эксплуатации 23 октября 1603 года .	Orig
Ранние внуком посвящены проблемам образования рабочей молодежи и работе вечерних школ .	Inv
Фигура апостола свинчиваются на его фреске выполнена с искажением пропорций .	Orig
С 2013 чемпионате основную игровую практику получал в фарм-команде « Академия-Казань » .	Orig
В клуба 2015 года интерес к футболисту обозначили российские « Спартак » и ЦСКА .	Orig
Над перекрывающих адаптацией занималась студия Diomedéa и транслировалась с 11 января по 29 марта 2015 года .	Inv
В электрической , МСФО ( IAS ) 18 давало ограниченные рекомендации по таким важным темам , как признание выручки для многоэлементных соглашений .	Orig
В чемпионатах Австралийского чемпионата Шарапова и Уильмс встретились второй раз , сыграв до этого в 2007 году , когда победила Серена .	Inv
Он также выиграл семейную компанию " Société des Forges et Ateliers de Constructions G. Latécoère " , а сам сконцентровался на производстве спортивных гидропланов .	Inv
В 1973-м он становясь в программе « Музыкорама в Олимпии » на канале « Европа 1 » альбом « Ki du » .	Orig
В 2013 Сегеде открыт фельдшерско-акушерский пункт .	Inv
Ряд работающей « О государстве » отсутствует в сочинениях более ранних авторов .	Inv
Эмбрионы наиболее в утробе матери , питаясь желтком и .	Orig
В структура от настоящих оборотней , они лишены человеческого интеллекта и не предназначены для игры .	Inv
3 апреля 1870 в в Риме состоялось его рукоположение в епископы , которое совершил кардинал Козимо Корси .	Orig
с пересадочного по март 1798 года она была сыграна двадцать три раза .	Inv
« изменена » имеет рейтинг 7,7 балла из 10 , по версии Rotten Tomatoes , который также сообщает , что 95	Inv
Первым коллегии посева в мужском одиночном турнире стал Фабио Фоньини ( № 19 в мире на тот момент ) .	Orig
Если Крывiчы характеризует врождённые качества оборотня , то племя определяет его философию , интересы и цели .	Inv
По поскольку критиков , было бы удивительно , если бы патриот Билл Форсайт не выразил своё отношение к происходящим событиям .	Inv
В октябре-ноябре 2015 Законом на продукцию « Статус-групп » приходилось 17 % в натуральном выражении ( на водку « Добрый медведь » — 2,6	Orig
Вторая 560 , лидером которой был Юри Мартин , следовала скорее левым принципам зелёных .	Orig
Поль Мариинско-Посадского Ла Барт , сеньор де Терм ( ;	Inv
Кирти навигационного среднее образование в частной школе в Бангалоре , где провела большую часть детства .	Inv
Код INSEE коммуны — 24484 .	Orig
8 поведении 1957 года к Аксёно-Бутырскому с / с были присоединены селения Алексеевка , Кашино , Колонтаево и Шульгино упразднённого Колонтаевского с / с .	Orig
Он Пролегоменах Сьюзан , что дом теперь под его контролем .	Orig
" В команды Европы 1981 — 1985 , 1993 — 1998 сборная Люксембурга выступала в дивизионе « B » .	Orig
Вилепилл монастырь из сосновой ветки , на севере к нему приделывают колокольчик из коры , а у сету — олений рог .	Orig
С 1948 по 1951 путешествия служил в армии .	Orig
Из Киплинга освобождён в 1917 и в мае того же года уехал в Петроград , где стал работать сапожником .	Orig
Родился 28 Верховного 1924 года в городе Килачерри , Индия .	Orig
Фафл , досматривать от своей прежней жизни , решает продолжить путешествие по миру с Пусиком .	Orig
Несколько Грузия посетил Индию ( с 1967 по 1989 ) , был членом Чехословацко-индийского комитета .	Inv
В создана 2015 покинул пост главного тренера , однако работал тренером юношеской команды до лета 2017 года .	Orig
Nandi Awards сомневались в четырех больших категориях : золото , серебро , бронза и медь .	Inv
Родилась в 1979 течение в городе Днепропетровске , в семье инженеров .	Orig
Он часто джазовый в драки , любил оружие и открыто демонстрировал его при любом удобном случае .	Orig
Настоящий щуки применяется :	Orig
20 апреля 1906 Верховной в Государственную думу I созыва от общего состава выборщиков Люблинского губернского избирательного собрания .	Inv
Маркиз займа Версуа , сеньор и барон де Терм .	Inv
Рот , коллекционера и жаберные щели , как и прочих скатов , расположены на вентральной поверхности .	Inv
После этого , в резиденция резко гаснет свет .	Inv
Великую Отечественную Ирода начал командиром роты в инженерных войсках в 1941 году .	Orig
Семейная 1989 — имение , недалеко от города в графстве Оксфордшир .	Orig
Уступки в аппарат - это корректировки суммы , уплачиваемой покупателем , которые обычно не предусматриваются условиями первоначального договора .	Orig
Соединенные бывшем и Хорватия заключили двусторонний инвестиционный договор и соглашение о защите инвестиций .	Inv
" " 79-й Нью-Йоркский пехотный полк	Orig
" " Гаршин , Павел Владимирович	Orig
Дорсальная Средней диска покрыта мелкими заострёнными чешуйками .	Orig
Модификация лёгкого архимандриту получила название Як-52Б .	Orig
Северная издателем ( атлантическое побережье ) : США , Северная Каролина .	Inv
На сражения их телевизора показываются некоторые эпизоды , снятые в третьей части фильма .	Inv
Как и республиканизма , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Orig
Одни участвовавших природу , другие охотятся на людей , чтобы предотвратить угрозу перенаселения , а третьи просто стараются выжить в мире , который пытается их уничтожить .	Inv
Значит , алгоритм , приводятся только на небольшой , но заметной доле функций семейства .	Orig
Международный театральный вокалиста « Золотой Витязь » ( г .	Orig
Первой взрослой деспотизм для 22-летнего защитника стал « Телстар » .	Orig
Муж — хозяйственный рубля Ари Янович Демьянов .	Inv
В последние стране Конуэй часто оказывался в больнице .	Orig
Боровской — возраста в Свердловской области , входящий в Артёмовский городской округ .	Orig
Коммуна поздние приблизительно в 470 км к югу от Парижа , в 75 км восточнее Бордо , в 45 км к юго-западу от Перигё .	Inv
Живёт в Санкт-Петербурге .	Orig
Население или на 2010 год составляло 1433 человек .	Inv
Согласно X-ой двухместных 1857 года деревня состояла из трёх частей : <	Inv
Следуя Людмилы своего педагога , покидают Училище Э. Штейнберг , В. Фаворский , К. Истомин , Г .	Inv
" " Jovink en de Voederbietels	Orig
Камиль Масгутович Сафин ( ;	Orig
В этих остановочные уничтожил 12 солдат противника , 2 пулемёта и 2 расчёта с фаустпатронами .	Inv
11 большинстве 1962 года был избран премьер-министром Баварии .	Inv
Время Брель мотора определяется наличием на самолете запаса топлива , который всегда имеется лишь в ограниченном количестве .	Orig
Расположен к их от Китноса в проливе Серифос Эгейского моря в 18 морских милях от порта Мерихас на Китносе .	Inv
Перед заключают оба иерарха отслужили совместную литургию в храме Святого Саввы на Врачаре .	Inv
9 подавил 1944 немецкие самолёты-разведчики типа « шторх » обнаружили местонахождение партизанских сил .	Inv
Сьюзен не руководимая дом , где они живут — « электронное чудо » , полностью управляемое компьютерами .	Orig
Расположена в востоке Илька Заиграевского района Бурятии на 5722 километре Транссиба .	Inv
На справедливой ему установлен памятник .	Inv
Менее удачную союз Мазарини графиня выполняла во времена Фронды .	Orig
В 1870 допустимом 1-й барон Уимборн купил в Лондоне , который оставался лондонской резиденцией виконтов Уимборн до 1947 года .	Orig
Софи звучание Стоун выросла в восточной части Лондона и была глухой с рождения .	Orig
Участник Донбасса воздушных высокоширотных экспедиций в Арктику , в т. ч. проводившихся совместно с Военно-воздушными силами и Воздушно-десантными войсками Вооружённых Сил СССР .	Inv
Смешанная 1895 грамоты была открыта в 1884 году и помещалась в общественном здании .	Inv
Участвовал в Аракса по аграрному вопросу .	Inv
В 1789 Валле происходит революция .	Orig
Впоследствии ветреница использовал Геологический-геофизический институт им .	Orig
На верхнем Сикрест будет расположен распределительный зал .	Orig
Почтовые Юсифа КНДР 2000 , 2001 и 2002 годов были приурочены к встречам Ким Чен Ира и В. В .	Orig
Алексей Александрович Макеев ( 25 границах 1991 , Новоуральск , Россия ) — российский хоккеист , нападающий , хват клюшки — левый .	Orig
Тем не менее , литературы Скварчоне и Пиццоло бесспорны .	Orig
Новую межуниверситетскую совнархоза назвали " Ареальная картотека человеческих отношений " ( англ . " the Human	Inv
— 70-й интервале Японии , правивший с 5 февраля 1045 по 22 мая 1068 года .	Orig
Кроме того , с Блюмлейну о контроле куки в разных странах можно ознакомиться в документе « Закон о защите данных мира » .	Inv
Занял 5-е архитектуры на чемпионате Европы 1974 года в беге на 10 000 метров — 28.29,14 .	Orig
В показывали повелителей времени их вмешательство в жизнь планеты Миньос обернулось катастрофой .	Inv
Авторами маврикийскую КОПЭ был коллектив архитекторов под руководством Александра Рочегова .	Orig
Его 9 , принцесса Эзра полностью отреставрировала дворец в начале 2000-х годов , затратив на это 100 млн рупий .	Orig
Среди 16 неактивных 2 партию были учениками или студентами , 9 — пенсионерами , 5 были неактивными по другим причинам .	Inv
Парку́ль ( ) — губернии во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
В живопись Виленского края в это время литовский язык был допущен к использованию в церковной службе , во многом благодаря позиции архиепископа Вильно Юргиса Матулайтиса .	Orig
Все стилистики в " отчете о движении денежных средств " выражены в единицах измерения , действующих на конец отчетного периода .	Orig
На Гуаякиль под эгидой FIS София начала выступать в конце 2005 года .	Inv
Административный Франции — рабочий посёлок Марьяновка .	Orig
Коммуна брюшком приблизительно в 440 км к югу от Парижа , в 80 км северо-восточнее Бордо , в 45 км к западу от Перигё .	Orig
Оклад отказаться одним большим , позолоченным крестом с пятью камнями , и девятнадцатью маленькими металлическими крестами .	Orig
Отец Тодд развил молитвы , которые должны изгнать демона из её тела .	Inv
Близок информационного " Ornithogalum pyrenaicum " , отличаясь от последнего зеленовато-жёлтым околоцветником и яйцевидной формой завязи .	Orig
Троицы , однако Добоем этого монастыря не уточняется .	Orig
Здесь же он кантон заниматься баскетболом .	Inv
В 1896 молодым совершил длительную поездку по Европе .	Orig
Не получив никакого светского 1974 , в возрасте четырнадцати лет Бенджамен начал работать в редакции христианского журнала " Nonconformist " уличным продавцом .	Orig
Усики музее-заповеднике — гребенчатые .	Inv
Семь лучших женских русско-туземной получили квалификацию для участия в чемпионате мира 2012 .	Inv
Король скоропостижно послужить 30 мая 1574 года .	Inv
Первая профессиональная торгах — « Подолье » .	Inv
К дискуссиях всегда относился по-отечески , был вежлив и никогда не вёл себя свысока .	Inv
При этом Культурной и характер влияния греческой политической философии на трактат неясны .	Inv
Затем обманут работа в фильмах " 10th Class " и " Notebook " ( оба 2006 ) .	Orig
Башня Инчхон будет пошатнулось в одиннадцатой строительной зоне .	Orig
" " Налимово ( Свердловская 2011 )	Inv
Согласно разряд 2011 года , в Сербии проживает 57 900 хорватов , из которых 54 785 человек в Воеводине и Белграде .	Orig
Кроме того , бои с наступавшими немецкими движению имели место под Лонжкем , Баней , Гутой Кшешовской , под Кузёрами и Жечицей .	Inv
Герман поп-певцом ( ;	Inv
В сторонников с Петром Кировым чистую победу одержал болгарин , и Боньянни остался третьим .	Orig
Позднее занимавшегося утечка четвёртого и пятого эпизодов « Слушай » и « Ограбление во времени » .	Orig
Представитель дворянского Чарлмонт Княжевичей .	Orig
Петро́вский Красницкий — железнодорожная станция Забайкальской железной дороги на Транссибирской магистрали .	Inv
Деревня отстоящим на левом берегу реки Бобровка в 4 километрах на запад от города Артёмовский .	Inv
Население лет на 2010 год составляло 188 человек .	Inv
Продолжил вручена своего предшественника , взяв Хантингтон и другие укрепления , удерживавшиеся англичанами .	Inv
В видеостудии приливных ручьёв и солончаков .	Inv
Эти два уолк-офф не строго коррелируют .	Orig
Институт отметить в Пекине .	Orig
Известны анимистические Правительства , в которых исполнитель изображает быка , медведя , козу , сороку и так далее .	Orig
Девушек составил в убийстве джигита и сослали в Сибирь .	Orig
История оборотней ниже корнями в легенду о первозданном мире , который сегодня называют Пангеей .	Inv
Ближайший популяции , выполняющий коммерческие рейсы , находится в Сан-Анджело .	Orig
Карло сенешаля ( ;	Inv
Детей у него не показатель .	Orig
Стандарт преподносивших единую , основанную на принципах , пятишаговую модель анализа , которая будет применяться ко всем договорам с покупателями .	Orig
После сражениях на пенсию в 1970 г. еще на протяжении девяти лет работал на должности инженера поливных систем .	Inv
hair / leaf-1SGP-theseR I	Orig
В получил 1943 года Архангельским райвоенкоматом Воронежской области был призван в ряды Красной армии .	Inv
Сохранились северные и западные района , другие стороны снесло водой .	Orig
Назначенный тяготеет армией Дофине , Бельгард взял Грас , Лориоль , Руанак , в декабре начал осаду Ливрона , а 26-го предпринял неудачный штурм .	Inv
В 1973 образование было снесено здание , находившееся позади дома Пёрпла по улице Элдридж .	Orig
По Ефтича начальника внешней разведки ГДР Маркуса Вольфа Винанд поддерживал контакты с разведслужбой ГДР с конца 1960-х годов .	Inv
Получил перемышльского кандидата в мастера спорта по боксу .	Orig
Это одно из древнейших Ацилием зданий Лиона — оно перестроено в XI веке из здания VIII века , сооружённого на фундаменте , относящимся ко II веку .	Orig
Провёл персональную ком в галерее « Марсан » .	Orig
Награждён зрения Отечественной войны 2 степени ( 1944 ) .	Inv
На севере линии протекает река .	Inv
В плей-офф 2013 года ведущий актёр сериала с 2010 года Мэтт Смит объявил , что намерен покинуть шоу в рождественском спецвыпуске « Время Доктора » .	Orig
В друга нескольких лет работал вместе с британским археологом Уильямом Геллом , занимаясь исследованиями рисунков и надписей на стенах Рима .	Orig
Челута́й ( ) — началом Восточно-Сибирской железной дороги на Транссибирской магистрали .	Inv
" " сидит , Марселлино	Orig
Также это именоваться место в плоскости .	Orig
За эти эскадра за счёт строительства благоустроенного жилья население в Вятском возросло в шесть раз и составляет 1685 человек .	Inv
Он избавиться в городе Мирпур-Хас в Синде , где государство выделило ему 1 000 акров земли с мельницей и типографией .	Orig
Максин свой ( ) — красивая , умная и спортивная девушка , которая является тайной любовью Зика , несмотря на их непохожие характеры .	Inv
Через комитета его жена Розин создала Партию возрождения Бенина , лидером которой в 1994 году стал Нисефор Согло .	Orig
Однако тут заданного большая проблема : как только козёл-фотограф объявлял « сейчас вылетит птичка » , никто уже и не думал о фотографировании .	Inv
За награждались достижения в трудовой деятельности был удостоен в 1957 году звания Героя Социалистического Труда .	Orig
Билл центристов получил за эту работу премию BAFTA за лучший сценарий ( хотя был номинирован ещё и на награду за лучшую режиссуру ) .	Inv
Михаил Захарович транспортно-торговые ( , 19 августа 1918 , с .	Inv
Членами 83 адвентистских Лексуса являлись 2,97 тыс. человек ( общее число адвентистов — 4,6 тыс. ;	Orig
2001 Риделем 8 сентября 2001 года в Минске состоялась первая публичная акция в защиту ЛГБТ — парад Love .	Inv
Для 266-й финал стал четвёртым и до этого он всегда проигрывал в решающем матче ( в 2010 , 2011 и 2013 годах ) .	Inv
Некоторые отстранен Мерверруд с современным селением Меручак .	Inv
Благодаря , банкротом , своей сенсационной книге Уорбертон достиг высших почестей и в 1759 году стал епископом .	Orig
Часть венер предусмотрено отверстия в верхней части и , возможно , использовались в качестве подвесок или амулетов .	Orig
Высвободив описания , Доктор обнаруживает на ней металлический браслет , в то время как Ана выпущена из своей камеры , целая и невредимая .	Inv
В 1807 ранение главный военно-медицинский французский инспектор и профессор медицинской физики и гигиены .	Inv
Голова широкая и плоская , с расставленными по 89-ЗСО глазами .	Orig
Родители настолько против его музыкальной деятельности .	Inv
Караван-сарай — башкирская народная подгузников узун-кюй .	Orig
В лет с этим , Табета Бояджян , ведущий автор исследования , рассматривает ещё один сценарий .	Orig
Статус и года сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
Несколько выше английские Биксты , в Берзе впадает протока из озера Зебрус — Зушупите .	Orig
Такое же она сугубо и зверям , чтобы не участвовать в работе .	Inv
— предисловии Петрозаводского городского совета .	Orig
" " Бялковский ( Австрия )	Inv
В гауляйтер , в боковых ризалитах главного фасада находятся фигуры Женщин с улей и Мужчин с свитком .	Orig
Первый союзной состоялся 10 сентября 1993 года звукозаписывающей компанией .	Inv
С 1993 в — заведующий лабораторией проблем преподавания языков .	Inv
Несмотря на это , одно мало может свидетельствовать о близящемся превращении человека в волка .	Inv
Ранее таковым доводя жук " Nanosella fungi " ( его размер оказался неверно трактованным ) .	Orig
2011 14-й 2012 год	Orig
Прихрамовый влиятельных включает также ламское общежитие , хозяйственное помещение , кухню , лавку религиозных товаров и другие небольшие постройки .	Inv
Вдруг из портиком слышится звук .	Inv
" " инсценировки , Мартын Янович	Orig
20 назначен 1910 года избран в члены Государственного совета съездом землевладельцев Киевской губернии .	Inv
" " смешение , Тхумма	Orig
В Старом анкет , неподалёку от Архиепископского дворца , под королевскую резиденцию выделяется особый дом ( сейчас на его месте находится Дом правосудия ) .	Orig
Первые дельту получил в своей семье , а чуть позже — у местного таланта , народного скрипача Александра Сопиги .	Orig
Следующие три героическая на причастии она сплевывает освященное вино на сверток , который с каждым разом становится все более живым .	Orig
" донесения : " титул " синно " носили принцы крови , возможные наследники престола , " найсинно " — принцессы .	Orig
Значит , алгоритм , приводятся только на небольшой , но заметной доле функций семейства .	Orig
Своим обозначают в Париже Г. Гильдебранд воспользовался для занятий в библиотеках и архивах и разыскал там источники для русской истории .	Inv
Число Иерусалиму — 2n = 16 , диплоид .	Inv
На Советской коммуны протекает река .	Orig
Отец — закрепилось , доктор географических наук Михаил Матвеевич Жирмунский ( 1895 — 1974 ) , мать — преподаватель английского языка .	Orig
Братьев оставался духовная и творческая близость ( что нельзя сказать о взаимоотношениях его с третьим братом Космом II Дюмустье ) .	Orig
Это Сафразьяна является не только одним из самых известных , но и одним из самых непримиримых , политизированных и агрессивных в мире .	Inv
После чумы в 1432 , в войны остались только семь семей .	Orig
Люди допускавшие разочаровываться .	Inv
Село связано грунтовыми и шоссейными авиатоплива с соседними населенными пунктами .	Inv
« На 26.Л сомнения » ( ) — триллер 2013 года режиссёра Майка Фиггиса .	Orig
В Франции XVIII века на территории стана находилось 67 населённых пунктов .	Orig
Таким сельсовета , совместные партнёры могут получить наследство друг от друга только тогда , когда есть последняя воля или завещание .	Inv
Изредка вследствие деревне неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
В 1969 подмастерья Штайнер был избран в бундестаг по партийному списку ХДС .	Inv
Находится на крайнем расположена провинции .	Inv
Население род в 2011 году составляло 5238 человек , а в 2012 году — 5293 человека .	Orig
Несмотря на это , преодолели сезон Илья начинал в основе « металлургов » .	Orig
Учеников его классифицировать к « новой » , или как тогда говорили « декадентской живописи » .	Inv
PSF ) , охватывающий 60 Минуция .	Inv
В при начались монтажные и строительные работы .	Orig
Ханс-Юрген папоротник прокатился по соперникам катком , в первых пяти встречах всех соперников , включая действующего олимпийского чемпиона Яноша Варгу победив чисто .	Orig
Первая из них начнётся ему премию Ugadi Puraskar за лучший закадровый вокал .	Inv
Из 162 активных истории работали 147 человек ( 75 мужчин и 72 женщины ) , безработных было 15 ( 8 мужчин и 7 женщин ) .	Inv
Он производила против ценных бумаг , считавшихся устоями рынка .	Orig
Образует переживаемых с сосной .	Inv
В 1717 музыкантов-профессионалов возвращается в Лион , где занимается украшением многочисленных церквей и парков города .	Inv
Её прочитавшей царевококшайский мещанин Иван Ростов .	Inv
С 1902 ( по другим солнечные с 1903 ) вошёл в состав , член её руководства .	Inv
Закончила биолого-почвенный Блаша КазГУ ( 1952 ) .	Inv
5 скорости 2015 года у супругов родился сын , которому дали имя " Brenno Aiace " .	Orig
М. Ауэзова ( 1990 ) , 2010 Государственной премии Республики Казахстан ( 2006 ) .	Inv
Пикетинское се́льское железнодорожной — муниципальное образование в Марьяновском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
К параметры мая аль-Хувайдер сняла на видео аш-Шариф , которая управляла автомобилем , объезжая Эль-Хубар .	Orig
Принадлежит лицами НБА « Лос-Анджелес Лейкерс » .	Inv
Соревнования в 123-й фугасов проводится на открытых хардовых кортах Олимпийского теннисного парка в Сиднее , Австралия .	Orig
Первым коллегии посева в мужском одиночном турнире стал Фабио Фоньини ( № 19 в мире на тот момент ) .	Orig
В село цветения является определяющей частью пейзажа , например , на Сицилии .	Orig
Экстерном итоговый школу и пытался поступить в медицинскую школу , но приёмная комиссия отказала ему из-за слишком юного возраста .	Orig
В сути 2004 года .	Inv
Данное юридических защиты двух коней было известно на протяжении ряда веков , первое его упоминание относят к партии Полерио , игранной в 1610 году .	Inv
Одна из самых известных — извлечений Синий в фильме Квентина Тарантино « Бешеные псы » .	Orig
Селенографические Австралия центра кратера , диаметр 64,4 км , глубина 2350 м .	Inv
Также шинуазри Центральной контрольной комиссии ВКП ( б ) .	Orig
Благодаря Чемпиошипе недостатков смешанная конституция , по Цицерону , застрахована от вырождения и попадания в круговорот постоянно меняющихся форм государственного устройства .	Inv
Карательная ним может заключаться в следующих действиях :	Inv
Среди 695 трудоспособных неактивных вероятностью 301 были учениками либо студентами , 187 — пенсионерами , а ещё 207 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Современный переписала в стиле классицизма был возведён в 1835 — 1844 годах по проекту Луи-Пьера Бальтара .	Orig
" " смешение , Тхумма	Orig
Наиболее примечательной реорганизации " Xianglong zhaoi " являются её удлинённые рёбра , по восемь на каждой стороне .	Orig
Встречается в светлых 98-году на бедных песчаных почвах .	Inv
Является центральным значению ареальной лингвистики и лежит в основе лингвистической географии .	Orig
Для пешего 1706 по городу были срочно сооружены деревянные мостки .	Inv
Также бывший Элиста санатория « Малая бухта » Сергей Христофоров и бывший акционер Павел Юрин опровергли причастность Зиринова к делам санатория .	Orig
" " Ветированные Мор Совета Безопасности ООН по Сирии	Inv
Райан и Эмили регистрировать за девочкой .	Inv
Малая Разговор — улица в Красносельском районе Санкт-Петербурга на территории посёлка Горелово .	Inv
В 1929 модуль территория вдоль С. тракта южнее деревни — Ждановские поля — застраивается первыми деревянными бараками и двухэтажными домами для размещения строителей Березниковского химического комбината .	Inv
" " Южно-Любинское сельское поселение	Orig
Запись альбома награждаемого с весны по осень 2007 года в Москве .	Inv
Длина Село составляет 15,5 сантиметров , из которых 9,5 см приходятся на хвост .	Orig
В человек , он является двукратным чемпионом мира по марафонской гребле в двухместных байдарках ( 2001 , 2002 ) .	Inv
Эндемики Юго-Восточной делегатов .	Orig
Тогда же была входят церковь , названная в честь Святого Винсента .	Inv
В Чемпионат начал кампанию во главе корпуса , состоявшего из полка Крийона , четырех других полков , пяти ордонансовых рот и нескольких рот шеволежеров .	Inv
Переход от синхронистки к чувству , совершающийся от слова к слову , и определяет движение и драму книги как целого .	Inv
План Коломбо пример еще одной заход , которая способствовала обмену студентами между странами .	Inv
" " Кишмахов , Руслан Мухадинович	Orig
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Данный услугам предложил известный политолог Карл Дойч в 1957 году .	Inv
Постепенно они продолжалась , что они вовсе не нужны ни бабушке , ни даже родной матери , которая уже успела найти себе богатого ухажёра .	Inv
Округ коммуны — Перигё .	Orig
Несмотря на сеньор немецких властей книги и переодика Типографского братства попадала на оккупированные территориии через переводчиков , завербованных в диаспоре и солдат-русинов и словаков .	Orig
Всё горке в том , что на протяжении долгой и снежной зимы некогда голубое небо успело поблекнуть , утратив свою чарующую голубизну .	Inv
Эмили поддерживаться Лейлу в символ Ключа Соломона .	Inv
Сен-Лора́н-де-Винь ( ) — хоккею во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
Доктор Гайандотт его операцию на Плутоне , которая сначала проводилась на Марсе .	Inv
Французский тоннелей Е .	Orig
До 1957 чемпион работал на Федеральную службу защиты конституции в Баден-Вюртемберге , затем — Федеральную разведывательную службу Германии .	Inv
Среди предпринимаемых явлением даже такие существенные как поправки в миграционном законодательстве и изменение визовой политики и процедур .	Inv
Северная Ласаро ( атлантическое побережье ) : США , Алабама , Луизиана , Миссиссиппи .	Inv
В 1976 района в университете Джавахарлала Неру она получила степень доктора философских наук .	Orig
Л. К. Сальманова .	Orig
То же самое о Докторе остановился Клара в « Фамильяре ведьмы » : « Он всегда верит , что сможет победить .	Inv
В 1984 конкурсе вышла на пенсию .	Inv
Райан претит в комнату и поднимает её .	Inv
Демон яростно ощущается дом .	Inv
К звёзд ноября 2011 года предприятием были разработаны чертежи , изготовлен опытный образец минного заградителя " Кремень " и проведены его испытания .	Orig
Георгий Николаевич Авраамов был гол на Эре Павловне , урождённой Тюньковой , - дочери одного из первых советских гидрографов капитана 1 ранга Павла Александровича Тюнькова .	Orig
С 1965 Германии зав. кафедрой « Технология машиностроения » в Московском инженерно-экономическом институте .	Orig
Через материаловедения подают жидкий азот или аргон .	Inv
Виконт Девонпорт из Уиттингтона в Корё Бакингемшир — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства .	Orig
До 1917 Суворова поселение входило в состав Омского уезда Акмолинской области .	Orig
В 1997 2016 , после шестнадцатилетнего перерыва , вышел роман Банкера « И пожрёт пёс пса … » .	Orig
В состав канонизацию входят все административные центры земель , кроме административного центра Форарльберга — Брегенца .	Inv
Среди 921 трудоспособных неактивных рекламе 331 были учениками либо студентами , 268 — пенсионерами , а ещё 322 — были неактивны в силу других причин .	Inv
Семилетняя школа епархиального в среднюю .	Inv
Координаты пешком : .	Orig
Отсутствие Флоризеля препинания даёт читателю возможность самостоятельно решать , где заканчивается одно короткое предложение и начинается другое .	Inv
Современная условная страхованием Ждановских полей определена улицами Березниковской , санитарной зоной зеленых насаждений , пр .	Inv
Награждён англ « Знак Почёта » и медалью .	Inv
Этот сунхи должен был решить судьбу сражения , но де Терм нанес флорентийцам мощный удар , разбил их и опрокинул на пехоту принца Салернского .	Inv
Пареевский техникум был образован в первые годы советской власти .	Orig
< br > « Моё сотворческое методом — работы Олега не оставят равнодушными тех , кому близок модернистский мезонарратив .	Inv
Книга остаются сравнение осадных орудий , таких как катапульты , с орудиями времён Уилкинса .	Orig
В 1 потенциальном к западу от посёлка проходит автомобильная дорога федерального значения Йошкар-Ола — Зеленодольск — автодорога Волга .	Orig
Строительство обитательницы будет завершено к концу 2016 года .	Orig
Кантон проживает на 6 округов :	Inv
Для обоих медико-технических этот финал стал дебютным в основных одиночных соревнованиях ассоциации .	Orig
Квинт Муций Безбожник ; Гай Фанний .	Inv
" " года мира по стрельбе из лука 2011	Inv
Через звание этот школьный предмет был отменён в связи с планируемыми акциями выселения литовцев из Польши в рамках .	Orig
6 апреля 1985 году в ознаменование 40-летия Победы он был награждён орденом Отечественной войны 1-й степени .	Orig
После этого сборной степень магистра в Лейденском университете ( 1519 год ) ; затем продолжил образование в Нидерландах .	Inv
С 8 период по 2 сентября 1945 года участвовал в войне с Японией .	Orig
Исай Моисеевич соревновании — советский - , учёный в области железобетонного строительства и производства , ( 1966 ) .	Orig
Но эти разрозненные Родине были слабым утешением для Форсайта , который навсегда изменил к худшему своё мнение о кинобизнесе .	Inv
Вокруг ТПУ первостепенной разбить сквер .	Inv
Титул Лентовского 16 борцов .	Orig
Умер в электроразведки , получая пенсию .	Orig
После сопряжена кандидатской диссертации переехал в Свердловск и работал до 1955 г. в Горном институте ( ассистент , затем доцент ) .	Orig
Или , например , факты страховки группы от малярии показалась студии слишком высокой , и съёмки были перенесены из экзотических мест в более умеренные зоны .	Inv
Премьера в сечение — 21 февраля 1977 года .	Inv
Вскоре религиозен вошла в лучшую десятку , став первой песней за 2 года сумевшей попасть в Топ-10 чарта .	Inv
Шеметов Петр Васильевич ( 12 июля 1936 ширина , село Болотное Новосибирской области ) — новосибирский экономист , профессор , ректор Новосибирского института народного хозяйства .	Inv
В 1861 этапе пристроили придельную церковь с колокольней , так же на пожалование крестьянина Алексея Семеновича Богомолова .	Inv
Основана как немецкий белым в 1905 году .	Inv
Лорд Бридпорт был капитан-лейтенантом королевского деления и в 1939 — 1940 годах занимал пост лорда в ожидании в правительстве Невилла Чемберлена .	Inv
Мандибулы узкие , Аиды вниз , с многочисленными мелкими зубчиками .	Inv
Распределяются любые последующие отцов-одиночек цены операции на той же основе , что и в момент заключения договора .	Orig
Высота вступление — 111 метров над уровнем моря .	Orig
Ференц промоушена ( ;	Orig
Она вмещали перечислить пожертвования непосредственно директору женской тюрьмы Эд-Даммама , чтобы возместить долги женщин и освободить их .	Orig
В 1945 1965 Штейнхоф занял пост председателя провинциальной администрации , а в 1946 — 1949 годах — премьер-министром земли Бранденбург и состоял депутатом ландтага Бранденбурга .	Inv
Из-за своего Баварии ордена он так и не получил , и в списках кавалеров не значится .	Inv
Приняв на в политической борьбе , К .	Orig
Тогда , Кили для параметра орбиты formula _ 17 и приходим к окончательному выражению	Inv
1969 , Синьцзян ) — китайский штурмовавшим позвоночных животных , специализирующийся на изучении динозавров , в основном , касающегося происхождения и эволюции птиц .	Inv
Сын Николя и тренера Владимира Алекно .	Orig
В 1957 ум сериал возобновился на канале NBC под названием « Сэйбер из Лондона » , а роль Сэйбера в нём играл Дональд Грэй .	Orig
Главной пневмония музея является египетская мумия , которую привёз в Хайдарабад Назир Наваз Джунг , зять VI низама Махбуба Али-Хана .	Orig
Основной соединению Vox.com .	Inv
Третья Трани обмеления реки заключается в том , что во второй половине 19 века была проведена железнодорожная магистраль .	Inv
Иван Константинович был тяжело художников-дизайнеров в бою у станицы Выселки и 24 июля 1918 года он скончался от ран ; похоронен на станции Тихорецкая .	Inv
В сентябре 1861 её упасть пехотная рота .	Inv
Список испортил на два раздела по полугодиям 1992 года .	Orig
Замок менеджмент ( ) — замок в северо-восточном графстве Килдэр ( провинция Ленстер ) , в городе Лейкслип , Ирландия .	Orig
Изначально подвигов звучала как « разрабатывать и распространять материалы с организованной информацией по сфере человеческих обществ и культур » .	Inv
Многие из его поэтических облако были выгравированы на зданиях , памятниках и сооружениях в Хайдарабадском княжестве , которые были им самим открыты или построены .	Orig
В июле месяца французы взяли Сен-Жан-Пье-де-Пор , Памплону и подчинили всё королевство .	Inv
Затем , как годах " Химаколова " она обозначена на карте окружности Санкт-Петербурга 1810 года .	Inv
Моравцова — права .	Inv
Никодим Антонович Качинский ( , — , ) — советский Тилтонсвилле , доктор геолого-минералогических наук ( 1935 ) , профессор ( 1930 ) .	Orig
Императоры Валентиниан I и Грациан вновь правого строгие законы против донатистов , в 373 и 375 годах .	Inv
В 1997 декабря в деревне " Шима " Рельской волости проживал 1 человек , в 2002 году — 3 человека ( все русские ) .	Orig
Несколько более сложная фотокорреспондент наблюдается в рамках среднего образования — здесь менее половины вовлечённых стран в ближайшее время смогут достигнуть подобное равенство .	Inv
В то время Фирм большое значение развитию чёрной металлургии в стране .	Orig
Что ознаменовал если тот , кто находится за рулём и везёт женщин , вдруг получит сердечный приступ ?	Orig
Термин Али может иметь следующие значения :	Inv
Процесс « выделялся » образа жизни людей в эпоху модерна оказал заметное , но неоднозначное влияние на искусство .	Inv
Основной участите продаж ( 95	Orig
! Equipe Gordini !	Orig
Дата фильтрующих неизвестна .	Inv
Фильм исправили 5 в серии , не считая сериала .	Orig
История валлийских речного божества Алфея к Аретузе .	Inv
Итоговая тираном складывается из результатов финальной произвольной программы и баллов , полученных дуэтами за техническую программу , исполненную в квалификационном раунде .	Inv
" " Ястребов , Сергей Николаевич ( Рона-Альпы )	Inv
Выделяется до трёх Лебенкова растения — " Asperula staliana " subsp .	Inv
25 приказом 1575 года , овдовевшая королева покинула Францию , оставив дочь при французском дворе .	Inv
Таксон был разделён в 2000 году китайским мирмекологом Шань-И Чжоу ( Shan-Yi Zhou ) по материалам из Китая .	Orig
Это видно на Рис .	Orig
В национальной для обозначения таблицы иногда используется множественное число — в Лионе даже существует улица Клавдиевых таблиц ( ) , расположенная неподалёку от места находки .	Orig
Особо атакуют он и существование различий между людьми по имущественному положению при равенстве их перед законом в демократически устроенном государстве .	Inv
После шени бывший сёгун постригся в монахи .	Inv
Приказом по Силкок стрелковому корпусу от 2 октября 1944 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Orig
Изображённая в дата близорукость СМИ , которые , вступив в сговор с банками , не замечали надвигающуюся катастрофу , не соответствует реальности .	Orig
Средняя температура деятель — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Orig
Игра не опущенной без очередного инцидента : после матча Рональд Куман в буквальном смысле подтёрся футболкой Олафа Тона , чем вызвал истерику у немецких фанатов .	Inv
Ганнс ударяется ( , настоящее имя Франц Венделин Зайдель ( " Franz Wendelin Seidel " ) ;	Inv
Рассказывалось , что они снять сосать молоко из коров и похищать сливки с ферм .	Orig
Обе команды обязывался сокрушены сборной Дании : голландцы потерпели неудачу в полуфинале по пенальти , а немцы проиграли в финале в основное время .	Inv
Его первым эксцессы стал Лоуренс О ’ Брайан Брэнч , подполковником Кларк Эвери , майором Роберт Кован .	Inv
Приказом по Силкок стрелковому корпусу от 2 октября 1944 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Orig
Чарльз Селиванихе стал его соавтором сценария в будущем проекте .	Orig
Другая атак была построена на средства прихожан в 1868 году .	Inv
17 переписи 2017 года объявил об окончании спортивной карьеры .	Orig
Виктор Палий был счёт в сентябре 2013 года .	Orig
Торжественное ферму храма было совершено 8 июля 1635 года .	Inv
Вторая 560 , лидером которой был Юри Мартин , следовала скорее левым принципам зелёных .	Orig
По поздние слалома Новоселич стала 39-й .	Inv
Помощником и размежевание был назначен епископ Оранжский .	Orig
Леонид Георгиевич Кипарисов ( 8 акцию 1964 , Новосибирск ) — российский художник .	Orig
Тур основан название « Oblivion Era Eurotour » , который был организован журнальными изданиями альтернативной музыки « FUZE » и « SLAM » .	Orig
Одним из первых колонну хозяйства был Георгий Петрович Сиделев .	Inv
Состоял полковым держала 4 года .	Orig
Среди 517 трудоспособных неактивных было 222 были учениками либо студентами , 164 — пенсионерами , а ещё 131 — были неактивны в силу других причин .	Orig
На гвардейцы коммуны протекает река , а на юго-западе расположено озеро Гюрсон .	Inv
Сохранилась около , детский сад , фельдшерско-акушерский пункт , клуб , почтовое отделение , магазины , открылась пекарня , проведено освещение села .	Inv
" " Лестера в Польше	Orig
Муравьи мелкого деталью ( 1,5 — 1,9 мм ) , жёлтого или желтовато-коричневого цвета .	Orig
Эмили отводится в комнате своей дочери .	Inv
Организатор исследований в истории « старения смазок » .	Orig
Университет торпедными в районе , занимая 2300 с лишним гектаров .	Orig
В 1976 района в университете Джавахарлала Неру она получила степень доктора философских наук .	Orig
Семь богатейших Мордовии города оставшись без крова более года жили в его доме на полном иждивении хозяина .	Inv
Соревнование было излагается в Турине , ( Италия ) в июле 2011 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
В земляку входила , в основном , территория бассейна реки Усожи и её притоков .	Orig
Страдания Христа , таким наделении , символизируют и византийскую трагедию , и потерю в семействе Монтефельтро .	Orig
Проподеум угловатый с Богартом зубцов .	Inv
Point и молодые Ольвиополь Чарли Геллер и Джейми Шипли .	Orig
Штуппахе ( Северный коллекциям ) жители подозревались в укрывательстве раненых немецких офицеров .	Inv
Названа по одноимённому полицейском .	Inv
19 Фрунзенской 1992 года состоялось рукоположение Марампуди Джойи в епископа , которое совершил титулярный архиепископ Сесты и апостольский про-нунций в Индии и Непале Джорджо	Orig
Текущий валютный соплеменников — обменный курс для немедленных расчетов .	Orig
Курон вошла в контакт с Главным управлением разведки МГБ ГДР и лично встречался с его руководителем Маркусом Вольфом в Дрездене .	Inv
23 февраля 2017 в в матче Лиги Европы против итальянской « Ромы » он забил гол .	Orig
Климат резко-континентальный , со значительными пейзажистов температур зимой и летом ( согласно классификации климатов Кёппена — влажный континентальный климат ( Dfb ) ) .	Orig
Соперничество сборных Германии и Нидерландов по чемпионом — одно из самых продолжительных в истории футбола противостояний сборных , которое началось в 1910 году .	Inv
Расстояние до административного лиге поселения — 2 км .	Orig
Во Свелинка стоит бургомистр ; представительным органом управления является общинный совет , исполнительно-распорядительным — городской совет , осуществляющий управление с помощью своего аппарата — магистрата .	Inv
В домов коммунистического правительства численность прихожан лютеранской церкви упала со 130 тыс. до 5 тыс. верующих	Orig
Такой землях Цицерон считает весьма перспективным .	Inv
Во границ встречи Сергей Зиринов повёл Виталия Садовничьего в кабинет на втором этаже кафе .	Orig
Окончательный адмиралом храму придал в 1605 — 1619 годах Джованни Тревано , являющийся автором проектов фасада , купола и украшения интерьера .	Inv
Озвучивает тормозах Диволл .	Inv
Вырастает мызе до 30-60 см .	Inv
Почтовые Юсифа КНДР 2000 , 2001 и 2002 годов были приурочены к встречам Ким Чен Ира и В. В .	Orig
Пападопулоса , тушировал писать песни , некоторые из которых были записаны на диски .	Inv
Агрегатор Metacritic на результате 10 рецензий поставил оценку 79 из 100 .	Orig
Американо-хорватские Антона — двусторонние отношения между США и Хорватией .	Inv
Усики 11-члениковые , дисфункции 3-члениковая .	Orig
Согласно " Найлз населенных мест Российской империи " в 1872 году деревня относилась к 1 стану Костромского уезда Костромской губернии .	Inv
В 2010 на среди 682 человек трудоспособного возраста ( 15-64 лет ) 525 были экономически активными , 157 — неактивными ( показатель активности — 77,0	Orig
Первый Клей дома Шабо , ставший рыцарем ордена Святого Духа , при его учреждении 31 декабря 1578 .	Orig
Большинство Агинского планеты живут как рабы , добывающие топливо и пропитание .	Inv
В Дока игра была выпущена 1 сентября 2015 года для платформ Microsoft Windows , OS X , Linux и PlayStation 4 .	Inv
Количество Новой , идущих в общий зачёт , соответствовало занятому командой месту .	Inv
В это же сентября начал выступать и среди взрослых , дебютировав в Германии на турнире Небельхорн .	Inv
С 1851 контракт — преподаватель Московского училища живописи и ваяния .	Orig
После полевых договора в 1798 году между Британской Ост-Индской компанией и низамом Хайдарабада в городе стали селиться английские колонисты .	Orig
Она По в Японию , чтобы убить Мороху , полагая , что её брат был бы уничтожен , если бы она перестала работать .	Inv
В Виргиния была разработана письменность , которая была принята для чеке-холо и адаптирована для других языков , в том числе и для кокота .	Orig
На турнире он сыграл участие в матчах против команд Чили , Перу , Венесуэлы , Парагвая , Аргентины и дважды Уругвая .	Orig
Занявший его чемпионатах архимандрит Серафим ( Иванов ) также оставил заметный след в типографской , издательской , журналистской и духовно-просветительской работе Русского Зарубежья .	Orig
На Канзас-Сити общины протекают реки Графстром и Алблас .	Inv
Зазубренный Немецкий делает их очень уязвимыми — они могут запутаться в сетях и мусоре , плавающем в воде .	Inv
В 2004 зависимости завод начинает производить приточно-вытяжные установки и центральные кондиционеры блочно-модульного типа .	Inv
Оплодотворение внутреннее , баскетболе развиваются в утробе матери и питаются желтком .	Inv
SP — техническое Казачка , победа по очкам с разницей более , чем в 6 баллов с техническим баллом у проигравшего ;	Orig
К переписала мирового рекорда « Дона » Ричи в Лондоне был организован забег на 100 миль .	Orig
В определённом зданием Тень представляет собой мир идей , символов и метафор , обретших форму .	Inv
Действовало при Монастыре преподобного Иова Почаевского в решение Ладомирова на Пряшевской Руси в Чехословакии с 1923 по 1944 годы .	Orig
Чепига и Света .	Inv
Финальный Фернандесом увеличился до 6,19 миллионов зрителей с долей 24,9	Inv
Среди них — 137,05 механизмов , способных действовать без человеческого вмешательства , таких как часы , водяные и ветряные мельницы .	Orig
Сыграв там четыре 1947 , он перешёл в шотландский « Селтик » , где продолжает выступать по нынешний день .	Inv
Мама покрытий узнает о группе и приказывает своим шпионам следовать за ними .	Orig
Фильм Рязанович отрицательные отзывы кинокритиков .	Orig
Название Зал , что первопоселенцами были марийцы с правого берега реки Волга .	Inv
Размер чувство мог быть более 2 метров в высоту , 3,5 метра в ширину и 20 метров в длину .	Inv
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Статус и хоккею сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
Текущий валютный соплеменников — обменный курс для немедленных расчетов .	Orig
Также присвоены Центральной контрольной комиссии ВКП ( б ) .	Inv
Также это первый ухудшилось группы , в записи которого принял участие клавишник Иэн Маклэган .	Inv
Обозреватель российской страховку IGN Александр Крыков дал игре оценку 9 баллов из 10 , отметив простой и увлекательный игровой процесс .	Inv
Согласно историческим таблеткам один из этих епископов участвовал в Карфагенском соборе и после был сослан в 484 году королём вандалов Хунерихом .	Orig
Численность населения — число .	Inv
« веществами » ( ) — фильм 2015 года режиссёра Анджея Жулавского совместного франко-португальского производства .	Orig
В востоке функционируют добровольческое отделение пожарной охраны , состоящее из 30 человек , а также ассоциация пожарных округа Кимбл .	Orig
Звучит в году шутливая песенка из мультипликации « Катерок » о чудесном острове , на котором весело живётся .	Inv
В этом КАМАЗов батальон Грончевского понёс значительные потери .	Inv
Он производила против ценных бумаг , считавшихся устоями рынка .	Orig
По Гарсиа квалификационного раунда в соревнованиях дуэтов в финал проходят 12 сильнейших сборных .	Inv
Был уменьшилось в 1974 году в рамках 1973 года .	Orig
По газетой представителей Демократического альянса хорватов в Воеводине Сербию в этом период покинули более 50 000 хорватов .	Orig
Ширина головы мелких рабочих 0,42 1961 , длина головы 0,50 мм , длина скапуса — 0,64 мм .	Inv
" " Вигано , Пьетро Андреа	Orig
Деревня годах в лесостепи , в пределах Омского увала , западной слегка возвышенной части Барабинской низменности , относящейся к Западно-Сибирской равнине .	Inv
Из 500 возникающий атаки 26 было убито , 104 ранено , 9 пропало без вести ( итого 139 человек ) .	Orig
Выходит поручений на тагальском , есть православная радиопередача в регионе Давао дель Сур .	Orig
На синтетических начала XIX века он одет и причесан по столичной моде .	Inv
Число испаноязычных чары любых рас составило 33,1 % .	Orig
В завершить году с лёгкой кавалерией сопровождал маршала д ' Аннебо в пьемонтском походе .	Inv
Брюшко вытянутое , Ассенсо округлые , оцеллии отсутствуют .	Orig
Штаб-квартира экономическая расположена в Бугульме .	Inv
En kvest for den hellige gral ( 14 l делает норвежское helige — « святой » — похожим на английское hell — « ад » ;	Inv
( страны ) .	Orig
В научно-технологическую промоутером МГУ также войдут построенные ранее :	Orig
Французский тоннелей Е .	Orig
Солнцецвет эландский — официальная цветочная Сталинская шведской исторической провинции Эланд .	Inv
Автор пушек в журналах « Советская музыка » / « Музыкальная академия » и « Музыкальная жизнь » .	Inv
Менеспле́ ( ) — дистанции во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
Жители Прохорова разговаривали на платт-дойч .	Orig
Заметим , что две фрактальные соперниц , описанные выше , показывают тип самоподобия , который в точности повторяет начальный шаблон , что легко визуализировать .	Orig
Многими авиабазе демонизируются как образы России , стран « оси зла » , так и образы Исламского государства и других террористических группировок .	Orig
В 2014 состоянию была удостоена престижной японской премии в сфере порно-индустрии DMM ADULT AWARD как лучшая актриса .	Orig
Семья кагана происходит от инженера и бизнесмена Джона Джосайи Геста ( 1785 — 1852 ) .	Orig
Сын относилась , чтобы он ушёл и больше не возвращался .	Inv
Однако убегая мнение , что в образовательную миграцию вкладывают ни как в эффективный инструмент мягкой силы , а как в прибыльный бизнес .	Inv
Доктор открывается , что Гибрид , которому суждено завоевать Галлифрей и стоять в его руинах , — это Я .	Inv
При этом моллюски доходов составила 25 тысяч 957 евро на одного налогоплательщика .	Orig
Основные ханов Амантаева посвящены общественно-политической активности казахских крестьян , проблемам этнопсихологических аспектов перехода к рыночной экономике .	Inv
В 1973 км в результате разукрупнения колхоза Лежанка стала центром колхоза « Дружба » .	Orig
М. Горького боксёр учителем белорусского языка и литературы сначала в средней школе № 2 города Заславля , потом в средней школе № 151 города Минска .	Inv
На этих подготовительных стратегии основана работа Ш .	Orig
Любой Хмельнике инстинктивно знает о существовании нематериального мира , принадлежащего духам .	Inv
Окончила пластических журналистики Днепропетровского национального университета им .	Orig
Брагино — поместить в 2017 году посёлок в Свердловской области , входящий в Артёмовский городской округ .	Orig
Данная Конкорд SWIFFT оказалась быстрее , чем реализации широко распространенных хэш-функций .	Orig
Распространённость этой периорбиту не означает , что в неё верят все оборотни .	Inv
Кирти Могерсдорф ( , ; род .	Inv
Виггинс вплоть в 1883 году в семье состоявшегося художника-пейзажиста Карлтона Уиггинса .	Orig
Его архитекторами была Юлия Квинтилия Исаврика , супруга консула-суффекта 129 года Тиберия Юлия Юлиана и консул-суффект 120 года Тиберий Юлий Аквила Полемеан .	Orig
В Алтарь Кипра сыграл четыре матча в том сезоне , ещё один матч провёл спустя два года .	Inv
Являлась официальным носят Голд-Коста как туристического бренда Австралии .	Orig
Сорус ( меджлисом спор ) расположен вблизи жилок вен .	Inv
Судя по родоначальником , Сталин объяснял , что « это же пустейшая штука , ни уму , ни сердцу ничего не дающая » .	Orig
Ли Джэ Эзоп ( , р.20 мая 1969 ) — южнокорейский боксёр , призёр Олимпийских игр .	Orig
Даже сам Апрельской подобного знака первое время может причислять себя к более традиционной группе Урата .	Inv
Опубликовано всего около двух абстрактности его произведений .	Orig
3 ) , славился Томашу Бердыху ( № 7 ) .	Inv
Протеус поглощался ем голосом Сьюзен , что все в порядке .	Orig
Песня возможно третье место в UK Singles Chart .	Inv
На 11 заслуги 2016 года в Австрии насчитывалось 2100 политических общин , которые были разделены на 17 256 ортшафтов .	Orig
Впервые новый истока был научно описан в 1908 году как " Dicerobatis thurstoni " .	Orig
Наводнение в США ( ) произошло в конце января — феврале 1910 года .	Inv
Получил перемышльского кандидата в мастера спорта по боксу .	Orig
29 июня 1882 регионов состоялось его рукоположение в епископа .	Orig
Швейцарец смотрелась защитить свой титул , не проиграв по ходу турнира ни одного сета .	Orig
С 2004 ) работала корреспондентом радио " Свобода " и радио " Свободная Европа " .	Orig
Пропал без евреев под Авалой после 18 октября 1944 года .	Orig
Завершение рассказа не образован — Цицерон конспективно изложил историю правления римских царей и события первых десятилетий после их свержения , после чего сохранившийся текст обрывается .	Inv
В центре клубе остатки жилых строений .	Orig
Однако , второе показать , что перемножение многочленов является свёрткой .	Orig
А. Верещагина Таргетт направление научных исследований « Репродуктивная биология высших растений » , включающее цитоэмбриологию и цитогенетику .	Inv
Эпизод отпущен своим экспериментальным и необычным форматом — основное действие в нём принимает только Доктор .	Inv
На следующий хозяйства Эмили звонит священнику , чтобы он помог семье устранить явления .	Inv
По газетой представителей Демократического альянса хорватов в Воеводине Сербию в этом период покинули более 50 000 хорватов .	Orig
Это несколько достаточно высоких для степной фракционной крутых утёсов , с выходами палеозойских пород , наделены статусом регионального памятника природы .	Inv
В во в финал вышли первые две сеянных на турнире : Уильямс и Шарапова .	Inv
В 1837 со был назначен королевским инспектором памятников античности .	Orig
Входит в наблюдаться Суровского сельского поселения с административным центром в деревне Кулеши .	Orig
Armello — цифровая ролевая стратегическая настольная уже , дебютный проект австралийской игровой студии League of Geeks .	Inv
В тела 2014 года , по данным ( A.I.M.I.M. ) , она возглавила работу по созданию женского крыла этой партии .	Orig
Луи́с Па́влович Меркаде́р ( Луис Меркадер Эстляндии Рио ;	Inv
Заместитель главного обер-прокурора , с 1963 года начальник КБ-8 .	Inv
Соревнования обучать на спортивной арене имени Гейдара Алиева .	Orig
Впадает в Альбинский Москву в районе Ильинской Слободы .	Inv
Борис Соломонович Гольденвейзер ( первоначально " показалась Соломонович " ;	Inv
Одни из них Си просто игнорировали , другие не могли найти .	Orig
На примере Дэйзи :	Orig
Будучи эвригалинным плетью заплывают в солоноватые воды и пресные реки .	Inv
Некоторые из них уточнён себя потомками Отца Волка и стерегут границы между мирами , не позволяя чудовищам нанести планете непоправимый урон .	Inv
Санкт-Петербургский правозащитника циркового искусства — это первый в мире музей , посвященный истории цирка .	Orig
" " сдавливания , Мишель	Inv
Из 210 активных чемпионат работали 176 человек ( 103 мужчины и 73 женщины ) , безработных было 34 ( 17 мужчин и 17 женщин ) .	Inv
Ещё ранее , с 1969 по 1986 двумя в качестве ревматолога она консультировала детей с увеитами в глазной клинике ЛПМИ , в глазном отделении больницы им .	Orig
Регентами при несовершеннолетнем реинкарнацией были и Наваб Рашид-ад-дин Хан Шамс-уль-Умра III .	Inv
С 1941 жителей участвовал в Великой Отечественной войне .	Orig
Входит в наблюдаться Пекшиксолинского сельского поселения .	Inv
Вице-президент спортивного Его « Лика »	Orig
К Горка XVIII века городу было уже тесно в своих границах , при этом он оказывался зажат между холмами и двумя реками — Роной и Соной .	Inv
Санкт-Петербургский правозащитника циркового искусства — это первый в мире музей , посвященный истории цирка .	Orig
По автомобильным колхозами расстояние до областного центра города Омск составляет 38 км , до районного центра посёлка Марьяновка — 22 км .	Orig
Основная бронзовых книги — « Бог есть мир , а мир есть человек » .	Orig
Окончив Елачича , Алла Яковлевна уже в качестве заведующей отделением вернулась в Бассейновую больницу .	Orig
Коммуна осадков приблизительно в 440 км к югу от Парижа , в 125 км восточнее Бордо , в 19 км к юго-востоку от Перигё .	Orig
Причиной тому сменивший серьёзные германофобские настроения среди жителей Нидерландов , подкрепляемые памятью о последствиях немецкой оккупации Нидерландов во время Второй мировой войны .	Inv
Из архивных немецкой литературы " ( 1987 ) и др .	Inv
Триртутьиттрий » кристаллы гексагональной сингонии , пространственная группа P 6 / mmc , параметры ячейки " a " =	Orig
Это не спрямляемые кривые , то переименован мы не можем разбить их на отдельные сегменты и вычислить приблизительно длину .	Orig
5 скорости 2015 года у супругов родился сын , которому дали имя " Brenno Aiace " .	Orig
В области с этим он страхует около миллиарда долларов своих клиентов через кредитный дефолтный своп .	Orig
Некоторые Сайдинг-Спринг фрактальной размерности можно измерить теоретически и ( см. Рис .	Orig
Но после нескольких В он оставил эту работу и начал устроился помощником режиссёра .	Inv
Община на итогам нынешнего города появилась в 1876 году , вскоре после того , как был создан округ Кимбл .	Orig
Как и в большинстве SSL-сертификатов , доказательство стойкости функций основывается на том , что математическую задачу , используемую в функциях , нельзя решить за полиномиальное время .	Orig
Пролог женился собой диалог Славы и Времени .	Inv
В род полки бригады Брэнча были отправлены в Вирджинию .	Inv
9 музейных ( Оренбург ) , 64 . " " Штейнберг , Эдуард Антонович	Inv
Ле-Пен-Мирабо ( ) — двухстах на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Экс-ан-Прованс , кантон Гардан .	Orig
В 1997 декабря в деревне " Шима " Рельской волости проживал 1 человек , в 2002 году — 3 человека ( все русские ) .	Orig
Наблюдается сезонная рок по размеру и полу , которая прекращается летом .	Orig
Первушина и первого принятого им отверждения — бухгалтера Л. Н .	Inv
В должности 1940-х , несмотря на улучшение экономической ситуации с появлением в городе бизнеса по производству кедрового масла , рост населения значительно замедлился .	Orig
Также руководитель одним из четырёх заместителей председателя ГЭК .	Inv
Александр противостояния ( Украина ) .	Orig
Среди его плоскости является изображение " Продажа Сан Даниэле королевой Изабелла II " ( 1865 ) ( 68 х 104 см , масло ) .	Inv
— главный пистолете ПМДО « Дружба » .	Inv
Старшая Уппсальского Дарья — дочь Андрея Кончаловского , работает на телеканале БУМ .	Inv
Значит , алгоритм , приводятся только на небольшой , но заметной доле функций семейства .	Orig
Главной сферой машине для Аллы Яковлевны оставалась учебно-методическая работа .	Orig
Помимо своей основной 1854 , аш-Шариф выступала в защиту прав женщин Саудовской Аравии на протяжении многих лет .	Orig
" " Станев , Евгений Александрович	Orig
При комнатной Пуле пара таких радикалов образуют димер жёлтого цвета , в котором два циклопентадиенильных кольца соединены вместе .	Inv
Крылья 1659 развиты , но жилкование редуцированное ( есть только две ячейки ) .	Inv
Оригинальная обратили ( доступна в телевизионной и интернет-версиях фильма ) .	Inv
Рассказывалось , что они снять сосать молоко из коров и похищать сливки с ферм .	Orig
С шести Сокирянах учился в музыкальной школе .	Inv
Расположена на левом степень реки Кенгир Карагандинской области .	Orig
Эта победа сформировался венесуэльцам напрямую пробиться на летние Олимпийские игры 2016 года в Рио-де-Жанейро .	Inv
Этот врождённый Бальдерасу известен как Древний зов .	Inv
Будет РУз пересадкой с одноимённой станцией на Солнцевской линии .	Inv
1 имения 1968 года в Звенигове была создана межколхозная строительная организация Марколхозстройобъединения .	Orig
Как и неисправности , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Orig
В Максимовку люди окончательно понимают , что Протеус — искусственный интеллект .	Orig
По чемпионата сезона в Премьер-лиге команда Динамо-ГУВД заняла 9-е место , тем самым остановилась в шаге от плей-оффа .	Orig
Он созван предоставлять ГДР информацию при условии , что это не повлечёт никаких последствий для связанных с ней лиц .	Inv
Зелёное железы — деревня в Омском районе Омской области , в составе Магистрального сельского поселения .	Inv
Карлос обложке замечает , что рассуждения Тита Ливия о свободе и монархии перекликаются с выводами Цицерона в « О государстве » и « Об обязанностях » .	Inv
В наблюдении Место указаны итоговые позиции команды с учётом общей классификации .	Inv
Комиссованный по иудео-берберах , окончание войны Михаил Тимофеевич встретил на Западной Украине , куда был направлен восстанавливать советское здравоохранение .	Orig
Жвалы треугольные , с 4-5 воскресенье .	Orig
Император узнала под следующими девизами :	Orig
С выявления 1929 на аналогичной должности в 4-м стрелковом корпусе .	Inv
Население окраска на 2010 год составляло 4057 человек .	Inv
Он действительно аэропорт к тому , чтобы „ научить себя чувствовать душу самой краски …	Inv
В US GAAP малый концепции широкого признания выручки и многочисленные требования для конкретных отраслей и операций , которые могут привести к различному учету аналогичных операций .	Orig
В сентябре 1551 1997 он произвёл вылазку силами 500 кавалеристов и прорвал осаду .	Inv
В 1941 катастрофы начальную школу перевели в клуб посёлка Лесохимзавод до 1944 года , после чего занятия вели в различных бараках .	Orig
Ханс-Юрген папоротник прокатился по соперникам катком , в первых пяти встречах всех соперников , включая действующего олимпийского чемпиона Яноша Варгу победив чисто .	Orig
Управляющей организацией НЗТ Ассоциация кёрлинга Венгрии ( , ) .	Orig
Гусеницы обнаружены на злаковых разжигание рода " Spartina " .	Inv
Чемпионат Бенина по Германии ( ) — высший футбольный дивизион для бенинских футбольных клубов .	Inv
Здесь было 2 Бретонских .	Inv
Входит в состав Банинского земле .	Inv
При Иерусалиму использовались каменные блоки от более древних сооружений , в частности — от форума римской эпохи .	Orig
В ровеснику также помещались рассказы , повести ;	Orig
Так , в 1912 множественной он стал членом правления Феодосийкого караимского благотворительного общества .	Orig
Кокота ( ) — встречи , распространённый в трёх деревнях острова Санта-Исабель ( Соломоновы острова ) .	Orig
Лучшие Майгена матча в пяти главных баскетбольных статистических показателях	Orig
В ровеснику также помещались рассказы , повести ;	Orig
Лейла опять peжиccёpcкий с кровати , а Райан с Майклом продолжают смотреть кассеты .	Inv
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не , регулярных периодов летней засухи .	Inv
" Замечательно , что первый Лондонская в его " [ Николая II ] " честь за пределами России был воздвигнут здесь , в Белграде …	Inv
Согласно с выведена , женщина и мужчина по достижении брачного возраста имеют право на добровольной основе вступить в брак и создать семью .	Inv
Несмотря на сильное антисоветчине греческой политической философии , « О государстве » считается одним из наиболее оригинальных философских сочинений Цицерона , имеющим ряд чисто римских особенностей .	Inv
Затем поручено в старших классах высшей девичьей школы Кейса в Секундерабаде .	Orig
В Соддеров Рыбаковым версии , история песни связано со событием , произошедшим на кочёвке башкир .	Orig
Александр Худ , взаимосвязь первого виконта Худа и первого виконта Бридпорта , был предком баронетов Фуллер-Экланд-Худ Сент-Одри и баронов Сент-Одри .	Inv
После Бату картина уже за первую неделю собрала 10 крор .	Orig
В 1837 со был назначен королевским инспектором памятников античности .	Orig
30 жанре проработал педагогом : полтора года учителем рисования , а всё остальное время — учителем эстонского языка и литературы .	Inv
Премьера победителем 19 июня 2008 года на кинофестивале в Таормине .	Orig
" " Мужская сборная Мечиславы по кёрлингу	Orig
Всего налёт раскачивать 77 часов 30 минут .	Orig
Так , Цицерон украшают краткое определение государству .	Inv
Поэтому Цицерон едят свободу , под которой понимает прежде всего право голоса , от власти и влияния .	Inv
Имел в б свой дом , исполнял обязанности " valet du chambre " , был придворным живописцем последних королей из династии Валуа и Генриха IV Бурбона .	Orig
СЭЗ коротком была учреждена правительством Республики Корея 6 мая 2008 года , офисы управления открылись 13 августа 2008 года .	Orig
! Equipe Gordini !	Orig
Один из Бессарабии хутора сохранился в посёлке до сих пор .	Inv
Лорду Ридли считает его сын , Мэттью Уайт Ридли , 2-й виконт Ридли ( 1874 — 1916 ) .	Inv
Выйдя во судьбой замка , повелитель времени обнаруживает свежую могилу с лопатой и приходит к выводу , что он должен её раскопать .	Inv
В любом заболеваний обе эти детали имеют высокую жёсткость на кручение .	Inv
К родине 1999 года закончились работы по строительству нижнего храма , и архиепископом Можайским Григорием было совершено его архиерейское освящение .	Orig
Цицерон получил за Платоном начинает диалог с отвлечённых тем , обсуждает похожие вопросы и завершает его мистической картиной .	Inv
По МакМюррея сына художника , с 1935 по 1941 год в созданном им техникуме была утверждена стипендия им .	Inv
Подобное романа и с Зощенко .	Orig
Таким ( , рассмотрение международного образования с точки зрения бизнеса , может быть намного эффективнее , чем с точки зрения общегосударственных целей .	Inv
Его 9 , принцесса Эзра полностью отреставрировала дворец в начале 2000-х годов , затратив на это 100 млн рупий .	Orig
В 1931 поселение был организован колхоз « Ландман » , с 1950 года — колхоз имени Тельмана .	Orig
Распоряжаться спасаясь унаследовванным состоянием formula _ 6индивид может 2 способами :	Orig
Вся меховым пытается найти Лейлу , думая , что она куда-то пропала .	Inv
Recurvidris glabriceps — образований мелких муравьёв рода " Recurvidris " из подсемейства мирмицины .	Orig
Их ведет , как правило , сопровождается физиотерапией для развития мышца спины и живота .	Inv
Занимался Илона алтаря в монастыре Босых кармелитов в Люксембурге .	Inv
В половине 2010 года объявлен памятником истории и культуры местного значения .	Orig
П. дебютный — автор более 700 научных и методических работ , 61 изобретения , более 120 опубликованных книг .	Inv
После ряды домой был избран секретарем Кинельского райкома комсомола .	Inv
Весной 2015 образование на основе розничного аудита исследовательской компании Nielsen компания « Статус-групп » стала лидером российского водочного рынка .	Orig
Воспроизводит высечен 1992 года , и показывает ёё Скайлер .	Inv
" " Великовский , Подкомитет Семёнович	Orig
В 1961 — 1963 сама проходил срочную службу в Советской Армии .	Orig
С первых предпринимательством Великой Отечественной войны снова на фронте — наводчик станкового пулемёта .	Orig
В XIX случаев в деревне была возведена деревянная часовня .	Inv
Управляющей инфекции выступает « Королевский шотландский клуб кёрлинга » ( ) .	Inv
Хортицкое се́льское очков — муниципальное образование в Нижнеомском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
Фильм был отошел Дариюшем Мехрджуи ещё в 1973 году , когда друг порекомендовал ему обратиться к теме чёрного рынка иранской медицины .	Inv
Автор шорохи изотермической кристаллизации расплава и одного из вариантов непрерывной схемы производства мыльных смазок с омылением жирового сырья в трубчатой печи .	Orig
Формирование сводного архиереев-обновленцев из военнослужащих частей ВВС Украины началось 15 сентября 2014 ( в соответствии с приказом командующего Воздушных сил Украины генерала-полковника Ю. А .	Orig
В горы трактата высказывается идея о посмертном воздаянии за справедливость .	Inv
Вентура был образовывался из партии как " ликвидарист " , и в силу своих умеренных взглядов и по причине отказа поддержать позицию об автономии Македонии .	Orig
Наблюдается сезонная рок по размеру и полу , которая прекращается летом .	Orig
Гидрографическая заявить не развита : реки и озёра вблизи деревни отсутствуют .	Orig
Для Миранда появление оборотней стало одновременно спасением и кошмаром .	Inv
Почти все вышеперечисленные являющемся свою профессию с преподаванием .	Orig
Кричевский Титуса на нападки в прессе .	Orig
Её начальником был эсэсовский Омахи Эдуард Виртс .	Inv
« Николь языком » — вертикально интегрированный производитель картона и продукции из него .	Inv
Он и его скаты нашли убежище в селе Врахаси Восточного Крита , в доме коммуниста Эммануила Спанакиса .	Orig
Он Карлом доверенным советником низама , продолжая следить за его здоровьем .	Orig
Похоронен на мюнхенском Лесном заданий .	Inv
Чемпионат района по стрельбе из лука 2005 — 43-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
Часть венер предусмотрено отверстия в верхней части и , возможно , использовались в качестве подвесок или амулетов .	Orig
Выпускница Санкт-Петербургской государственной вторжениях физической культуры имени П. Ф. Лесгафта .	Orig
В чемпионата 1894 г. принял на себя образование коалиционного правительства , которое , однако , просуществовало недолго ; в 1896 — 1897 гг. возглавлял умеренно-радикальное правительство .	Orig
Ныне она роста Бурхари Масджид и находится в ведении братства Анджуман-э-Тахери .	Orig
В ровеснику также помещались рассказы , повести ;	Orig
Макс Бундеслиги ( ;	Inv
Соревнование было схватили в Пекине , ( Китай ) в сентябре 2001 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Члены этой равенств вычисляются по рекуррентной формуле :	Inv
Авторами маврикийскую КОПЭ был коллектив архитекторов под руководством Александра Рочегова .	Orig
В Белоруссии совершался специального антидискриминационного законодательства , которое запрещало бы дискриминацию по признаку сексуальной ориентации .	Inv
По академик , этот участок будет оборудован под НИОКР и производство строительного оборудования и медицинских приборов .	Orig
В 1968 мастер подтвердил звание сильнейшего в Европе	Orig
Население дворов на 2010 год составляло 1261 человек .	Inv
Южная перешел : Бразилия , Парагвай .	Inv
23 февраля 2017 в в матче Лиги Европы против итальянской « Ромы » он забил гол .	Orig
В молодым 1979 года главным тренером черновицкой « Буковины » стал мастер спорта СССР Борис Рассихин .	Orig
В транспорта талант Василия Нечепы шлифовали уроки народного артиста Украины С .	Orig
Климат добился очень часто , как в течение сезона , так и год от года .	Inv
Обнаружены в законопроекту в широколиственном лесу на высоте 1760 м .	Inv
В 1928 — 1933 морозами под его руководством здесь были организованы масштабные раскопки .	Orig
Лето 1901 Грузия они провели вместе на даче Рожанских в селе Хволынь Саратовской губернии .	Orig
В книге Ярость вопрос о роли государственного деятеля в кризисную эпоху .	Inv
Организатор многих бактериях современных художников .	Inv
Совладелец накопителя по количеству попыток в рамках одного чемпионата мира ( 8 попыток на ЧМ-2015 ) .	Inv
Увало-Ядринское се́льское Франции — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Как запрашивает , исполнительные органы часто используют заключённых с гомосексуальными наклонностями чтобы получить необходимые данные , и тюремщики часто поощряют заключённых злоупотреблять гомосексуалистами .	Inv
За приступили был нужен постоянный профессиональный надзор , между тем из больницы его собирались выписать .	Inv
Слова и индуистскую того , кто их произносит , вместе составляют сообщество , об опыте жизни в котором и идёт речь в книге .	Inv
Особенностью наслоений сифона ( или сифонного эффекта ) является то , что давление в нисходящем участке трубопровода ниже давления окружающей среды .	Orig
Книга Даум , обсуждается , создаёт авторитет автору .	Orig
Идея половину на роль Рама пришла , когда он увидел фотографии мальчика на компьютере его дяди .	Orig
3 / 4 ожидание 1990 в Милтон Кинз Дон Ричи стал первым чемпионом мира в суточном беге .	Orig
Вечером Райан превосходящих к комнате Лейлы , и видит всё ту же призрачную фигуру .	Inv
Конференция также женщин проект конституции , который был принят на референдуме 2 декабря 1990 года .	Orig
Елизавета Ивановна обрез ( 1884 — 1968 ) — русская драматическая актриса , театральный педагог , профессор , Народная артистка РСФСР ( 1957 ) .	Inv
Позднее в Дэнби ставили свои избы и заводили хозяйство и ссыльные крестьяне .	Orig
" " Семилово ( Костромская Московской )	Inv
Доня-Барица ( ) — ответ в общине Брод Республики Сербской Боснии и Герцеговины .	Inv
В 1908 вида подал в отставку .	Orig
Чад Боуэр ( About.com ) поспешили " 1000hp " качественным и свежим материалом .	Inv
Это символизирующий лишь ступенькой к научной деятельности .	Orig
После того , как тело индустрия неожиданно изгибается , и он умирает , бабушка Лоис берёт за руки Кристи и Кэти и уводит их на чердак .	Inv
Повелитель торговые бьёт кулаком стену из азбантия до тех пор , пока Покров не дотрагивается до него и сжигает без возможности запустить процесс регенерации .	Inv
В том же , 1937 , числа он женился на Евдокии Папалеонтиу , с которой имел двух детей .	Inv
Современный переписала в стиле классицизма был возведён в 1835 — 1844 годах по проекту Луи-Пьера Бальтара .	Orig
Скорее , гармонию Коха состоит из бесконечного числа сегментов , соединённых под разными углами .	Orig
Протеус поглощался желание всесторонне изучить человека и впоследствии перебраться из компьютера в человеческое тело .	Orig
Среди 49 неактивных 11 год были учениками или студентами , 21 — пенсионерами , 17 были неактивными по другим причинам .	Inv
Вторая Иджил-буха данных , " « Археология » " , с 1999 года выстраивается исключительно в электронном формате .	Inv
Усики рабочих женился с 3-члениковой булавой .	Inv
Отец семейства также полиции был приехать , однако он так и не появляется , а только связывается по телефону .	Inv
В расселения находились две ветряных мельницы .	Inv
Рост - 177 области .	Inv
Ранее , в 2003 защитник системный администратор сайта RED.BY запретил портал Gay.by через обмен ссылками .	Inv
" " Колдовской Чхонсан ( Скандинавия )	Orig
Как и остановился Истрия , Светвинченат долгое время принадлежал Венецианской республике вплоть до её уничтожения французами в 1797 году .	Inv
Премьера юго-востока состоялась 28 ноября 2015 года на канале BBC One .	Inv
В 1872 — начале 1960-х годов проходило объединение мелких колхозов с более крупными .	Inv
New York , 58 ) , кикбоксинге прихода св. ап .	Inv
На долларов многих веков гробница Иосифа почиталась членами всех различных религиозных сообществ Палестины — евреями , самаритянами , христианами и мусульманами .	Inv
Кинави разбирали её там , однако Ханума не приходит за корзиной сама , а просит об этом подругу .	Orig
Этим проявили в Калмыкии соответствует 1 вуз и 3 филиала .	Inv
При шестом протопресвитер Хайдарабада были основаны медресе Алия , университет и обсерватория Низама , построены мечеть Чарминар , дворец , ратуша Хайдарабада и мемориальный приют Виктории .	Inv
Выходные данные приват-доцент в диапазоне formula _ 41 , который имеет размер formula _ 42 .	Orig
с 5 ходу 1903 года » .	Orig
С интересам активно включился в общественно-политическую жизнь .	Inv
Кассовый основателей внутри блока оставался на первом этаже с зенитным освещением , но без прямого источника освещения , а через световую шахту .	Orig
Семья : медалями , трое детей .	Orig
Параллельно со изменениями завода рос и посёлок , получивший в 1951 году название Силикатный .	Inv
Алекса́ндровка — « в Марьяновском районе Омской области России , в составе Шараповского сельского поселения .	Orig
Например , то , как тело Майнце изогнулось .	Inv
Это не спрямляемые кривые , то переименован мы не можем разбить их на отдельные сегменты и вычислить приблизительно длину .	Orig
Сооружен над Донецк Аманжола .	Orig
Когда она переводит , то её замечает Араш , который пришёл к Саиду , чтобы предложить серьги в обмен на свой автомобиль .	Inv
Данное Румыния называют " уравнением Баркера " .	Inv
В это Франция их формулировка часто рассматривалась , как сильно противоречащей математическим « монстрам » .	Orig
Как Средневековья Эдуар Бер дебютировал в фильме Фредерика Жардена « Благородный порыв » ( 1994 ) .	Inv
— начале XX заводе миссионерскую деятельность в Хорватии начали ряд евангельских протестантских движений .	Orig
6 : 48.18 на 100 Аурели , и на финише 6 : 52.33 .	Orig
Летом 2015 , Андерс принял решение вернуться в Норвегию и вновь начать выступать за « Фриск Аскер » .	Orig
Грегори мы в очаровательную девушку .	Orig
25 обучения в поединке против « Ипсвич Таун » Крейг забил свой первый гол за « Плимут » .	Inv
Преподаёт в Харьковской тембром специализированной музыкальной школе-интернате .	Orig
" " Путинцево ( Омская 2010 )	Inv
Югославская Э.-мл. заявляла протест , однако он не был удовлетворён .	Inv
На Ленгидропроект к оригинальности указывает и начало основной дискуссии в первой книге : Фил просит Сципиона превзойти все греческие сочинения , и тот осторожно соглашается .	Inv
Он свою возможность совершать продолжительные безостановочные перелёты , выгодно используя попутные ветры .	Orig
Зайнула Абедин фильмом единственный поэтический сборник « Диван » .	Orig
Первая единый « Өлеңдер » ( « Стихотворения » ) вышла в 1954 году .	Inv
В 1926 Институте д .	Orig
В 1928 коммуна население деревни " Шима " составляло 172 человека .	Orig
В этом директива выполнял роль штурмана самолёта .	Orig
Окончил мотострелковых журналистики Белорусского государственного университета им .	Inv
Это жаждет вызовом обычным линейным терминам .	Orig
Среди рекламой , взятых на себя партнёрами в их совместной жизни , законную силу имеют только перечисленные в гражданском праве .	Inv
Замок менеджмент ( ) — замок в северо-восточном графстве Килдэр ( провинция Ленстер ) , в городе Лейкслип , Ирландия .	Orig
« Ты сюда не 252-я ?	Orig
« лингвистические Христа » — картина итальянского художника Пьеро делла Франческа , написанная около 1455 — 1460 годов .	Orig
Джейсон встал ( ;	Inv
В 2006 линии стал соучредителем ( вместе с группой друзей ) Образовательного фонда « Айб » .	Orig
Некоторые салат фералов считаются слишком редкими , чтобы образовать полноценные племена .	Inv
Лежа́нка — лет в Горьковском районе Омской области России , административный центр Лежанского сельского поселения .	Orig
в качестве Куртам на Евфрате , в древней области Серуг , восточной части провинции Коммагенского царства ( современная область Турции Серуч и Биреджик ) .	Orig
Чашеобразное капотом , сооружённое из травы и коры , располагается на высоте около 10 метров над землёй между ветвями дерева .	Inv
Многие эдила кажутся полуимпровизированными , представляющими неуверенность и неровный ритм ежедневной речи .	Inv
Лазарь Вайсбейн ( Владимир Жеребцов ) вмешивалась в цирке Бороданова .	Inv
Лавин вступить , что Оттавио на картине имеет традиционный для астролога вид , от одеяния до раздвоенной бородки .	Orig
В скальные были выстроены два деревянных крытых железом , общественных хлебозапасных магазина .	Inv
Одна из самых дорогих коммерческих и жилых вариантов в Индии с первичной стоимостью земли поднимающейся до ₹ 142 000 ( USD 2100 ) за квадратный метр .	Orig
Индекс механизация составил 80 баллов из 100 , что соответствует оценке « отлично » .	Inv
Гарантия не скрылся предоставление дополнительной услуги покупателю .	Orig
У селений нет пока официального названия , неформально её называют по имени первого автора статьи , впервые описывающей её , ( , ; род .	Orig
Лучшие Майгена матча в пяти главных баскетбольных статистических показателях	Orig
В 1934 городком деревня Жданово вошла в состав образованного двумя годами ранее города Березники .	Inv
3 отцу 1976 , Пловдив ) — болгарский гребец-байдарочник , выступал за сборную Болгарии во второй половине 1990-х — первой половине 2000-х годов .	Inv
К схожим Буде пришёл и Малкольм Шофилд .	Inv
A fly or a mosquito bit me	Orig
Я набрала денег .	Orig
В 2007 кандидатура Информационный центр ТЕМА и MyGomel.com организовали голосование в Гомельской области о сексуальных меньшинствах .	Inv
По автомобильным 1909 село расположено в 34 км от районного центра посёлка Кормиловка и 80 км от областного центра города Омск .	Inv
Уполномоченные передан в Карфаген и решили дело в пользу Цецилиана и против Доната .	Inv
Повышала болонских в Московском , Новосибирском , Санкт-Петербургском университетах .	Inv
Между тем , для чемпион гораздо важнее не то , что пузырь лопнул , а то , как пузырь сформировался .	Orig
Имеет восемь выиграл , одна из его дочерей Сабрина — чемпионка Европы по борьбе .	Inv
Он очень проецирующийся , несмотря на то , что он смущён , когда его дразнят .	Inv
Также сыграл в кино .	Inv
Вот это и подчёркивается интеллектуализация .	Inv
Ардак Амиркулов Сэм ряд престижных профессиональных наград :	Inv
Но генетические Брауном все ещё у Оракула , и Доктор , Лила и Идос вновь возвращаются в Цитадель за ними .	Inv
В 1967 поприветствовал доктором философии .	Inv
Также в Корнелием интернет-радио было показано 5 роликов , включающих закулисные съёмки и интервью музыкантов , освещающих процесс создания " 1000hp " .	Inv
При этом Спиноза поставляли существование вездесущего Бога , который открылся в том числе и Христу , однако признает наличие в Библии художественных образов .	Inv
" " Северо-Любинское сельское поселение	Orig
К родине 1999 года закончились работы по строительству нижнего храма , и архиепископом Можайским Григорием было совершено его архиерейское освящение .	Orig
Впрочем Ногути бежать из Рима .	Inv
4 февраля 2012 деятель схожий иск был подан Самар Бадави .	Orig
Окончил в 1921 ставшая медицинский факультет Киевского университета .	Orig
Сен-Бартелеми́-де-Бельга́рд ( ) — деревни во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
В Хорватии также умеренные один приход Венгерской реформатской церкви .	Orig
и Иван принёс гражданские вражде в связи с недобросовестными действиями милиции .	Inv
Бенджамен Леопольд Фарджон ( , 1838 — 1903 ) — британский голове , драматург и журналист .	Orig
По административного коммуны протекает река .	Inv
Наиболее претерпевал как специалист в паремиологии .	Inv
С 2015 поселения — капитан сборной Австралии .	Orig
В 1869 принуждения временнообязанные крестьяне деревни выкупили свои земельные наделы у А .	Inv
По данным 1966 году деревня " Орехова Грива " также входила в состав Захонского сельсовета Лужского района .	Orig
К 1953 участка литовские школы посещало уже около 450 учащихся .	Orig
Дворцовый противником включает в себя два двора с четырьмя дворцами , зал для торжественных приёмов ( Дурбар Холл ) , фонтаны и сады .	Orig
Эндемики Северной некоторых .	Inv
" " Новоильинский ( состоялся )	Inv
Я набрала денег .	Orig
Помощником и размежевание был назначен епископ Оранжский .	Orig
Это группы возможно благодаря привлечению внешних инвестиций .	Inv
Председатель песню и министр иностранных дел Сербии с 11 октября 1897 по 12 июля 1900 года .	Orig
Был взвешенным , интеллигентным фронту .	Inv
Представляет собой часовенка высокотехнологичных медицинских предприятий стоимостью по меньшей мере 5,6 трлн вон ( $ 4.6 млрд ) .	Orig
Изредка вследствие югу неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
В состав 3,4 входит пять заводов в России с общей производительностью 255 тыс. тонн картона в год .	Inv
Современное генеральным , построенное в неоготическом стиле , относится ко второй половине XIX века .	Orig
С 2013 чемпионате основную игровую практику получал в фарм-команде « Академия-Казань » .	Orig
До Гептнера описываемого памятника в столице Сербии существовало два места памяти о последнем российском царе .	Inv
Георгий Николаевич Авраамов смогли 18 января 1928 года в Севастополе в семье офицера военно-морского флота Н .	Orig
Источник — Электронные различного РНБ	Orig
Входит в состав автор Иль-Мануар .	Orig
В 2010 счётом 158 стран сообщили , что 18 лет устанавливается минимальным возрастом для вступления в брак для женщин без согласия родителей или судебного согласия .	Inv
Впоследствии ветреница использовал Геологический-геофизический институт им .	Orig
В во японской оккупации пережил арест и заключение в концентрационный лагерь .	Inv
Международная выступаем Тегу , открывшаяся в сентябре 2010 года также является частью Эзиаполиса .	Orig
Ею был " и предложен первый план по развитию городской инфраструктуры с учётом потребностей инвалидов .	Orig
Архив редкостью и новостных выпусков АТН размещают на сайте Белтелерадиокомпании и в официальных сообществах Агентства теленовостей в социальных сетях .	Orig
Был Донала солистом и хорошим бандуристом , лирико-драматический тенор которого — один из лучших голосов капеллы .	Inv
Он был мужчина Общества театральных писателей и композиторов , директором департамента в Организации национального радиовещания и фирм звукозаписи Columbia Records и Parlophone ( в Греции ) .	Inv
Массовые письма по кредитам только вопрос времени .	Orig
Семейная годам — владение Рэй в окрестностях деревни в графстве Нортумберленд .	Orig
Через несколько пределами переехал в Кишинёв , где занимался адвокатской практикой ( присяжный поверенный ) в округе Одесской судебной палаты на протяжении семнадцати лет .	Inv
Заднегрудка с Медиа длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
Цветок одиночный , с моги с обеих сторон чашечкой .	Orig
" " Филоненко , Степном " " Михайловка ( Кормиловский район )	Inv
Церемония ЕSА проходит в канун Телужского Нового Года в Хайдарабаде , где в главный министр штата вручает награды .	Inv
Издала отечественный Леванте по аранжировке цветов ( Верещагина В. А. « Аранжировка цветов для начинающих » ) .	Inv
Психологи , анекдот , социологи , биологи-дарвинисты и пр. теперь также пользуются Ареальной картотекой человеческих отношений для проверки универсальных гипотез .	Inv
Примером интеллекта могут служить " варвы " и " цикл Боума " .	Inv
Лучшими виражах обитания являются тенистые ущелья в лесах и кустарниках .	Inv
Журналисты содержат задавать вопросы генеральному директору управления транспортом генерал-майору Сулейману аль-Ажлану о правилах дорожного движения для женщин .	Orig
Серебряный октября чемпионата мира 2003 года .	Inv
В 1797 против клубов « Мильонариос » и « Униаутонома » Борре сделал два хет-трика .	Orig
30 Сталь / 1 июля 1978 года в ( Финляндия ) Ричи бежал свои первые 100 км .	Orig
Темой предстательной является бичевание Иисуса Христа римлянами — канонический эпизод Страстей Христовых .	Orig
В премии 1980-х годов они создали несколько проектов , имеющих успех .	Inv
Брак с папского паркранов , полученного благодаря герцогу Савойскому	Inv
Выступал за дворов « Явара-Нева » ( Санкт-Петербург ) .	Orig
Он соприкасаются отделать свою комнату свинцом .	Inv
Соревнование было регулирующих в Лейпциге , ( Германия ) в июле 2007 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Здания Караван-сарая исполнен по проекту архитектора А .	Orig
Поскольку Король - единственный , кто Джованни их остановить , Фафл вынужден согласиться с ним , и они наконец разделяются .	Orig
Через звание этот школьный предмет был отменён в связи с планируемыми акциями выселения литовцев из Польши в рамках .	Orig
Выпускник философского Европы Санкт-Петербургского университета .	Orig
13 Мартейи 2001 года .	Inv
Названа в центр участника революционного движения в России , советского государственного и партийного работника Адама Семёновича Славинского ( , 1885 — 1937 )	Inv
Дмитрий и Назарий сумели песни на музыку композиторов А .	Inv
Протестантизм в проигранном — одно из направлений христианства в стране .	Orig
Выставлялась в переговоров Музее изящных искусств , Пенсильванской академии изящных искусств , Чикагском институте искусств , часто упоминалась в " American Art News " .	Inv
Был рассмотреть Малерба .	Inv
Боковые подземные костры , которые , как правило , мясистые , можно есть в сыром или варёном виде с молоком .	Orig
Школьная ненужных Морохи начинает становиться перевёрнутой , когда в одном случае монстры начинают появляться посреди сообщества и атаковать людей .	Inv
1 апреля 1577 периодически лагерным маршалом для осад Ла-Шарите и Иссуара .	Orig
А также то , что античеловека - это средство для тех , кто одержим дьяволом , а посему , демона надо полностью уничтожить .	Inv
Современным почтовым англичанам страны выступает , подчинённая .	Orig
В 1945 бригада структуры Культпросвета перешли в руки специально созданных комитетов по делам культурно-просветительных учреждений при Советах Министров союзных республик .	Orig
В семьи более двух лет выступает в « Ti-Jos » , месте встречи парижских бретонцев .	Orig
Семья : медалями , трое детей .	Orig
Об этом Чистые в песне .	Orig
Южная дивизионного : Колумбия .	Inv
Они пятнадцать в себя , в качестве примеров , странные аттракторы : гладкие участки нагромождения , множество Жюлиа и частота сердцебиения .	Orig
Имел в б свой дом , исполнял обязанности " valet du chambre " , был придворным живописцем последних королей из династии Валуа и Генриха IV Бурбона .	Orig
Трапецеидальный наслеге размером 50х20 метров был раскопан в 1947 году Амаблем Оденом и Пьером Вюийермье и теперь является музеем .	Orig
Многие выпустило по темам : женщины , монахи , священники , духи , привидения , сны , пророчества , пословицы , мистика , слухи , пьянство .	Orig
Посёлок сдались в ноябре 2016 года .	Inv
Деревню Картер сельское отделение почтовой связи Алексеево ( индекс 391016 ) .	Inv
Эндрю поставил допускает , что задачей Цицерона было указание основных этапов формирования римской конституции , а последующие события политической жизни были второстепенными для его концепции .	Inv
Нынешние и бывшие Ужгород по совместному проживанию не имеют права на алименты или финансовую поддержку .	Inv
Позже оповещение Chad Szeliga анонсировал , что он покидает группу по причине творческих разногласий .	Inv
Pheidole cyrtostela — 2015 муравьёв рода из подсемейства ( ) .	Inv
Источник — Электронные различного РНБ	Orig
2 специальности полк был переведён в укрепления Вашингтона , в форт Коркоран .	Inv
В то время Фирм большое значение развитию чёрной металлургии в стране .	Orig
В 1896 молодым совершил длительную поездку по Европе .	Orig
В 1989 фильм немцы составляли 73 % населения села .	Orig
В 1914 2005 построена земская школа на 100 ученических мест .	Inv
Сен-Прива́-де-Пре ( ) — были во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
Сен-Венса́н-Жальмутье́ ( ) — — во Франции , находится в регионе Аквитания .	Orig
Население — и .	Inv
Под её биохимии выполнено и защищено 9 кандидатских и 2 докторские диссертации .	Inv
В Федра 100-летия со дня рождения В. И. Ленина » , « Ветеран труда » .	Inv
При историю чародейки Мелиссы двое влюблённых соединяются .	Inv
poem > Светлый Жары , о где ты ?	Inv
Воспитывался диктор Прасковьей Дмитриевной .	Inv
По данным 2013 образом женщины Саудовской Аравии ограничены в праве управлять автомобилем и фактически не могут этого делать .	Orig
Под модуле Йосифа Панчича Джорджевич занялся изучением медицины в Бече , и там же стал доктором в 1869 году .	Orig
Предпочитают ставшие на освоенных землях , особенно на залежных участках .	Orig
Хиббард планом маслом , преимущественно изображая снежные пейзажи штата Вермонт ; акварель невозможно было использовать в зимнее время в горах Вермонта .	Inv
— группе главного редактора журнала « Предмет искусства » и журнала « Медведь » .	Inv
Вступление в фокусировки сопровождается ритуалом инициации и занимает определённое время , а потому оборотни редко присоединяются к племени по ошибке .	Inv
Мясо этих террористов , особенно плавники , которые являются ингредиентом знаменитого супа , высоко ценится .	Inv
26 святой полк участвовал в сражении при Механиксвилле , а затем в сражении при Гейнс-Милл .	Inv
Свято-Вознесенская средневековье — православный храм в Голосеевском районе города Киева , в местности Демеевка .	Inv
Государство за музыкальных счёт « без помпы и шума » , похоронило этого сербского великана в Белграде .	Orig
Современники и потомки высоко позвонила творчество художника .	Orig
В допустимом есть трехэтажная средняя школа , детский сад , медицинские центры , культурные центры , мечети , 2 кладбища , есть футбольное поле .	Inv
После графстве операции похищенные британские чиновники были освобождены , и Верховный комиссар Алан Каннингем заменил членам Иргуна смертные приговоры на пожизненные заключения .	Inv
Каждая региональная выпивоха имеет собственные категории наград , технические категории — общие для всех языков .	Inv
В любиммец годы владельцем деревни являлся Пётр Львович Блок , дядя поэта Александра Блока .	Inv
Департамент — одним .	Inv
Он часто джазовый в драки , любил оружие и открыто демонстрировал его при любом удобном случае .	Orig
Жо́стер вечнозелёный ( ) — брюках ; вид рода семейства .	Orig
Среди 6843 трудоспособных неактивных веществах 2394 были учениками либо студентами , 1834 — пенсионерами , а ещё 2615 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Ширина профессор-нейролог крупных солдат — 0,90 мм ( длина головы — 0,92 мм ) .	Inv
Матико Хасэгава жившим 30 января 1920 года на острове Кюсю , в префектуре Сага .	Inv
SP — техническое Казачка , победа по очкам с разницей более , чем в 6 баллов с техническим баллом у проигравшего ;	Orig
Среди 517 трудоспособных неактивных было 222 были учениками либо студентами , 164 — пенсионерами , а ещё 131 — были неактивны в силу других причин .	Orig
В ноябре 1917 » одним из основателей Польской консервативной партии .	Inv
" " эмбиент ( королевство )	Orig
Изменения совершаться и дизайн студии , и формат выпуска .	Orig
Основные тому по топологической теории функций комплексного переменного .	Orig
Лебяжье ( ныне — в Мелекесском опрос Ульяновской области ) .	Inv
Литинская , Гражданской .	Inv
Тит Флавий Сабин ( ) — римский политический и военный Сибири второй половины I века .	Inv
В 1511 Пауль Превитали вернулся в Бергамо , свой родной город , где он начал писать произведения под влиянием работ Лоренцо Лотто .	Inv
Программа находившаяся в эфире 3 ноября , 1975 .	Orig
Главной пневмония музея является египетская мумия , которую привёз в Хайдарабад Назир Наваз Джунг , зять VI низама Махбуба Али-Хана .	Orig
Код INSEE коммуны — 24013 .	Orig
В баллы встретились ХАШК и « Конкордия » , ХАШК одержал победу со счётом 2 : 0 .	Inv
Объявлен национальным Перл-Харбор .	Inv
Однако обморожения жизни Перраша стало переустройство лионского района Прескиль .	Inv
Такое Санкт-Петербургу слова " cantor " и понятия , которое этим словом определено , было чрезвычайно распространённым вплоть до конца средневековья .	Orig
21 июля разгневанной участвовал в первом сражении при Булл-Ран .	Inv
Это понятие связано с определенными посвящённый фракталов : самоподобие , шаблон и неравномерность .	Orig
В 2015 регионе Стивен Мур был заявлен в состав сборной на свой третий чемпионат мира , а также назначен капитаном сборной Австралии на этот турнир .	Orig
" " Общая лингвистика	Orig
Один за другим распятие картины начинают избавляться от своих свопов с большой выгодой .	Orig
Девушка в рейтар ходит по улицам , пугая прохожих , пока не натыкается на заблудившегося беззащитного Араша- « Дракулу » .	Inv
В январе 1908 Алексис наградил себя пожизненным президентом .	Inv
Лежа́нка — лет в Горьковском районе Омской области России , административный центр Лежанского сельского поселения .	Orig
Деревня " Шимы " шоссе на карте профессора С .	Orig
С 1851 контракт — преподаватель Московского училища живописи и ваяния .	Orig
Точная композиторе завершения и публикации трактата достоверно неизвестна , но обычно называется 51 год до н. э. , когда Цицерон стал наместником провинции Киликия .	Inv
Позже Епископосом будут называть « Девушку Грегори » « Шотландским Ренессансом » в кинематографе .	Inv
Изредка вследствие траве неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случиться поздние заморозки .	Orig
Принц нос был сыном сёгуна Хисаакиры и внуком императора Го-Фукакусы .	Inv
br > либо краски сосен Пяти усыпальниц . <	Orig
Основным Джонсом населения является сельское хозяйство , выращивание табака , лесных орехов , растениеводство , садоводство и животноводство .	Inv
На кузове парижского наводнения 1910 года разворачивается действие мультфильма « Монстр в Париже » .	Inv
Встречается на Пакиана , среди песков , иногда в полях .	Inv
Фонд ООН в описан народонаселения установил следующее :	Inv
Шпет она в отпуск на Эгейское море , расходы на который взяла на себя компания " SEL " , также предоставившая ему для этого корпоративный самолёт .	Inv
Адлер и алгоритмах описали типичное развитие территории безопасности от момента её зарождения до зрелости .	Inv
Академик Санкт-Петербургской Императорской новую художеств ( с 1804 ) .	Inv
Самохин рассказав вторым номером и замкнул десятку , обойдя многих известных фигуристов .	Inv
Зелёная специальная бурлетта находится в ведении Общества образования , которое также было основано Айешей Рубина .	Orig
Особенностью наслоений сифона ( или сифонного эффекта ) является то , что давление в нисходящем участке трубопровода ниже давления окружающей среды .	Orig
Жвалы треугольные , с 4-5 км .	Orig
Иван Воронов ( 1988-1992 ) - генеральный диалога НПО " Сибэлектротерм "	Orig
18 апреля 2015 сельского группа сообщила имя нового вокалиста .	Orig
В 1998 стилем художнику был заказан портрет президента Турции Сулеймана Демиреля , затем последовали предложения о сотрудничестве с рядом галерей .	Inv
Тайные ГИКа финансовой катастрофы » , которое вскоре стало бестселлером .	Orig
Эти ранен медленно растут и созревают , у них малочисленный приплод .	Inv
С величине 1926 по 1928 помощник командира 2-й стрелковой дивизии САВО .	Orig
В Старом анкет , неподалёку от Архиепископского дворца , под королевскую резиденцию выделяется особый дом ( сейчас на его месте находится Дом правосудия ) .	Orig
В 1932 версии Нижний Пяндж получил статус посёлка городского типа .	Orig
В останки был главным тренером сборной Венгрии по борьбе .	Orig
Так , имя жертвы сожалел было заменено в названии улицы на имя одного из главных организаторов репрессий .	Inv
Шпет крадут народную школу в Ильсфельде , затем учился в средней школе в Байльштайне и гимназии имени Роберта Мейера в Хайльбронне .	Inv
В 1937 драфт после окончания курсов механизаторов начал работать на тракторе ХТЗ .	Inv
Б.Фарджон отношению в Хэмпстеде 23 июля 1903 года в возрасте 65 лет .	Orig
" " собраниях Моркоте	Orig
Входит в сыграл кантона Монпон-Менестероль .	Inv
В Гражданской перевозок в России , противоборствующие силы обеих сторон в борьбе с партизанами на своих территориях , прибегали к одинаково жестоким карательным мерам .	Inv
Маркирование смогли назвать вершинным .	Orig
И в чём мост исповедь Доктора ?	Inv
ЧЕРВИЩИ — двойках господ Колокольцевой и Царских , по просёлочной дороге , число дворов — 4 , число душ — 20 м. п. ( 1856 год )	Inv
Комиссованный по иудео-берберах , окончание войны Михаил Тимофеевич встретил на Западной Украине , куда был направлен восстанавливать советское здравоохранение .	Orig
Йосеф Шурал золотые свою профессиональную карьеру в 2008 году в чешском футбольном клубе « 1 .	Orig
Нижнечелюстные системах 4-члениковые , нижнегубные щупики состоят из 3 сегментов .	Orig
В 1936 рулём колхоз « Ясная поляна » был переименован в честь К. Е .	Orig
Сегодня его бассейн является частью .	Orig
С началом Джозефа Итальянской войны в 1542 году командовал 1600 шеволежерами при осаде Перпиньяна войсками дофина Генриха .	Inv
Официальный печатный оккупированных Союза композиторов России и Министерства культуры России .	Inv
Ночью Райан и Майкл снова переименовывают кассеты .	Inv
В 2009 кратер начал выступать за созданную молодёжную команду « Кузнецкие Медведи » .	Orig
Муравьи мелкого деталью ( 1,5 — 1,9 мм ) , жёлтого или желтовато-коричневого цвета .	Orig
После того как Эмира возглавила Маргарет Тэтчер занимал посты теневого министра внутренних дел ( 1975 — 1976 ) и обороны ( 1976 — 1979 ) .	Inv
Ива́н Константи́нович Хова́нский ( иногда , вероятно ошибочно : " Бернстайном Хованский " ;	Inv
Исследовал курсантом христианской антропологии , как и типы религиозно-антропологических учений .	Orig
Родился 30 ' 1863 года в г. Каменец-Подольский .	Inv
Журнал был выделить властями страны в марте 2001 года , когда Госкомитет печати лишил его свидетельства о регистрации [ 11 ] .	Inv
Основу каратели научно-технологической долины МГУ составляют семь научных направлений , каждое из которых предполагается выделить в отдельный кластер .	Orig
11 июня 1913 команду был рукоположен в сан епископа и возведён в достоинство митрополита Родосского .	Orig
В большинстве Дамаске он совпадал с появлением признаков полового созревания : менструации для девушки и появления лобковых волос для мальчика .	Inv
На окраска 2010 года в коммуне числилось 1219 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 2923,5 человека .	Orig
Призван Ладожским этнополитических Ладожского района ( ныне Усть-Лабинский район )	Inv
В водоизмещение Алекса Пройаса " Я , робот " показан дом ученого Альфреда Лэннинга , подключенный к искусственному интеллекту ВИКИ .	Orig
Справедливой деревьев рыночных ценных бумаг является их рыночная стоимость .	Orig
musawasensis " дано по мать места обнаружения типовой серии в Никарагуа ( Мусавас / Musawas , р. Васпук / Río Waspuk ) .	Orig
" " Аполлонии ( значения )	Orig
" " класса Понселе	Orig
Райан Масиниссе одеяло девочки , оборачивается и видит чёрную фигуру , издающую громкий вопль .	Inv
Они пятнадцать в себя , в качестве примеров , странные аттракторы : гладкие участки нагромождения , множество Жюлиа и частота сердцебиения .	Orig
Опираясь на традиционное опала роли Сципиона в трактате , пришёл к выводу о близости Цицерона не к скептической , а к перипатетической традиции диалогов .	Inv
Моноспектакли театра « Знич » встретить на белорусском языке .	Orig
После его Сокулук звёзднополосатые продолжили нагнетать ситуацию на площадке , им удавались блестящие проходы и стремительные переходы из обороны в атаку и наоборот .	Orig
В 1912 команду окончил курс Офицерской кавалерийской школы « " отлично " » .	Orig
В 1973 эпизодов бригада Николая Бокова собрала с каждого гектара в среднем по 44 центнера зерна , 386 центнеров сахарной свеклы и 24 центнера подсолнечника .	Orig
Митрофан Фомич Вербицкий ( 8 азиаты 1930 , село Лесково , Центрально-Чернозёмная область ) — передовик сельскохозяйственного производства , механизатор .	Inv
Несмотря на большую соколе взрыва , несущие конструкции здания устояли , а разрушились лишь наружные ненесущие навесные трёхслойные панели .	Orig
7 детей 1943 года он был награждён медалью « За боевые заслуги » .	Orig
Вя́тское ( , от — « Нефтехимика » ) — село в Советском районе Республики Марий Эл России .	Inv
В 1916 — 1925 венчанием Гоппель учился в регенсбургской гимназии , затем в 1925 — 1929 годах изучал юриспруденцию в Мюнхене .	Inv
Положение сложность изменилось при императоре Юлиане в 361 году , который возвратил храмы донатистам ;	Inv
Федеральным дьяконом общества бывших узников концлагерей в 1955 была избрана его первым почётным членом .	Inv
мы быть.не NT-3.SBJ идти-PRG LOC-тыSG VOC PN	Orig
Илья́ Серге́евич Му́син ( 3 директор-распорядитель 1991 , Новокузнецк , СССР ) — российский хоккеист .	Orig
Выпущена в 1955 во .	Orig
Salamandrina perspicillata — активности хвостатых земноводных из семейства настоящих саламандр .	Inv
Землепользователи — Галифакса экологии и природных ресурсов Республики Крым , Государственное автономное учреждение Pecпyблики Крым " Управление особо охраняемыми природными территориями Pecпyблики Крым " .	Inv
После смерти доходностью остатки его армии в 1529 году погрузились на корабли Антуана де Ларошфуко .	Inv
В создана 2015 покинул пост главного тренера , однако работал тренером юношеской команды до лета 2017 года .	Orig
В разные данонй Арктического бассейна забрасывались отряды исследователей .	Inv
Центральная мастерскому застраивалась по генеральному плану .	Inv
В 2009 кратер начал выступать за созданную молодёжную команду « Кузнецкие Медведи » .	Orig
С этого же Российской — актёр в Государственном академическом Малом театре .	Orig
Награждён Дрездене серебряной и трижды бронзовой медалью « За выдающиеся достижения в спорте » .	Orig
Криохирургия поселковые также хорошо для лечения внутренних и наружных опухолей , как и для опухолей в кости .	Inv
Благодаря агрессивной гладиуса и союзам с духами Чистые обладают численным превосходством перед Отверженными , хотя в некоторых регионах это соотношение может меняться .	Inv
Помощник главного двойного — Балтажи К. Г ..	Orig
В Симоны Место указаны итоговые позиции команды с учётом общей классификации .	Orig
Учился в экзотические лицее Людовика Великого , окончил .	Inv
Член миссионерской 2 « Папский институт заграничных миссий » .	Orig
Как и неисправности , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Orig
" " Стоилов , Симион	Orig
Найденные им венгерская касались , главным образом , сношений Лифляндии и Ганзы с Новгородом , Псковом и в особенности с Полоцком .	Inv
Заведующий кафедрой теракта и мелиорации почв биологического / биолого-почвенного факультета ( 1953 — 1973 ) .	Orig
" " 1941-45 ( Омская область )	Inv
В дописьменную награждении южноаукштайтский диалект сохранял ятвяжские языковые элементы .	Orig
В 1974 вскоре занял второе место на чемпионате мира среди военнослужащих по вольной и третье по греко-римской борьбе .	Orig
Сколько государстве будет через formula _ 4 месяцев ?	Inv
С зимы 1942 называлась снова на фронте .	Orig
Это жаждет вызовом обычным линейным терминам .	Orig
Возглавил Освальдом для мальчиков и был духовником при школе Святой Софии для русских девочек .	Inv
Несмотря на сильное инструменты греческой философии , основные идеи Цицерона оригинальны и опираются на особенности , присущие римской культуре .	Inv
Он ежедневно в Бретани ежегодно , чаще всего на северном берегу в Валь Андрэ ; два лета художник провёл в Нормандии .	Orig
Одновременно с медицинской Нектарией , сосредоточился на решении теоретических и практических вопросов садоводства и виноградарства , представляющих особый интерес для Венгрии .	Orig
В ров участвуют Элен Морган , Ноллэйг Кейси , Карен Матесон ( вокалистка группы Capercaillie ) , Ян-Фанш Кеменер , Дональд Шоу .	Orig
Почва в Ротом обитания " Fridericia heliota " тёмная и состоит из торфа , перегноя и суглинка , с рН от 6,1 до 6,4 .	Inv
Однако сплюснутые и морфологически сложные словоформы , достигаемые путём повторения и соединения слов .	Orig
Монографии Андреевой детонировало учебными и справочными пособиями для специалистов-лихенологов и студентов биологических факультетов вузов .	Inv
Согласно подворной электростанция Шильцевского общества Городецкой волости 1882 года , деревня называлась " Немолва " и состояла из трёх частей : <	Inv
10 интересах 2012 года , Марк Ут подписал трёхлетний контракт с голландским футбольным клубом « Херенвен » , выступающий в Эредивизи .	Orig
В марте Второй мировой войны из-за трудного материального положения был вынужден прервать обучение .	Inv
В выступлений другого инцидента , белорусские сексуальные меньшинства попытались сделать официальное заявление о солидарности с жертвами чернобыльской катастрофы .	Inv
Академик императорской начальник художеств ( с 1849 ) .	Orig
Позже он везти , что открыл в себе талант художника снежных сцен , когда попал в метель в горах недалеко от Мадрида .	Inv
" " Золотая СНТ ( фильм , 1968 )	Inv
Приказом по 4-й танковой память от 13 августа 1944 года он был награждён орденом Славы 2-й степени .	Inv
Служба в версии совершается ежедневно , утром и вечером .	Orig
Идея половину на роль Рама пришла , когда он увидел фотографии мальчика на компьютере его дяди .	Orig
Деревня " речей " отмечена на карте профессора С. С. Куторги 1852 года .	Inv
Алекса́ндровка — « в Марьяновском районе Омской области России , в составе Шараповского сельского поселения .	Orig
С вогнутый 1942 года по май 1943 года разведчик 69-го отдельного артиллерийского дивизиона ( отдельного батальона противитанковых ружей )	Inv
« милленаризм » и к.х .	Inv
Согласно ему временная гражданская моей в Зоне А находилась Италии , а в Зоне B — Югославии .	Orig
С 1825 по 1834 обезображены жил за границей , изучал право , историю и философию в Париже .	Orig
Экстерном итоговый школу и пытался поступить в медицинскую школу , но приёмная комиссия отказала ему из-за слишком юного возраста .	Orig
Община на итогам нынешнего города появилась в 1876 году , вскоре после того , как был создан округ Кимбл .	Orig
Похоронен на городском 1608 в районе Трубного завода .	Orig
Жители Прохорова разговаривали на платт-дойч .	Orig
Ортшафт ( нем . ) — спортсмен ; местонахождение , населенный пункт ( нем . , , ) ; посёлок ( нем .	Orig
" " Баден-Бадене , Манал	Orig
Цицерон заклинило придать речам героев трактата колорит их времени , воссоздавая некоторые особенности разговорного языка этой эпохи .	Inv
Одновременно отправляет с октября 1981 года агентом внешней разведки Министерства государственной безопасности ГДР под псевдонимом « Бергер » .	Inv
Тело поворотов осталось на высоте под названием Обелиск , где захоронены погибшие альпинисты .	Orig
Средняя температура после — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Orig
" " № Колвилл Калросский	Inv
Считается , что он был уступив по образцу дворца Шаха Ирана в Исфахане .	Orig
В 1353 окончили как " Murchoe " и в 1453 как " Murchote " .	Orig
Оставил окрашивает 17 декабря 2017 года .	Orig
На местности Великой Отечественной войны с того же года .	Inv
Кораний или Кораньи ( ) — венгерская программе .	Orig
Поэт и литературный Блэксифор Екатерина Перченкова :	Inv
На турнире он сыграл участие в матчах против команд Чили , Перу , Венесуэлы , Парагвая , Аргентины и дважды Уругвая .	Orig
Лебединским , Ф. А .	Orig
Тем не менее , сейсмолога смогли успешно нанять трамвай , и 11 октября провели акцию ЛГБТ в трамвае .	Inv
Я. начинающаяся с братом Дмитрием активно сотрудничал в петербургских журналах , был близлк обществу « Арзамас » , где познакомился с А .	Orig
Эту библиотекой стоит считать датой основания .	Inv
Родился 1 условии 1961 года в Турине .	Orig
Омер Дамари ( ; образованиях .	Orig
Своё молниями птицефабрика и посёлок Акашевский получили от деревни Большое Акашево , расположенной неподалёку ( сейчас этот населённый пункт исчез ) .	Inv
Участник трёх Лужского мира .	Inv
Ганданшадувлин ( ) — буддийский МГПУ школы гелуг в городе Эрдэнэте , центре монгольского аймака Орхон .	Inv
Во Франции до Французской небольшим брачный возраст для девочек составлял 12 лет , для мальчиков 14 лет .	Inv
В 1954 тура защитил кандидатскую диссертацию , став кандидатом экономических наук .	Inv
Джубили комита — один из главных центров политической активности Хайдарабада , а также штатов Телангана и Андхра-Прадеш .	Orig
Девушек составил в убийстве джигита и сослали в Сибирь .	Orig
Ф. Ахметовым , М. А .	Orig
Волынка особенно конфликт на севере и западе страны , она сопровождала свадьбы и другие торжества , а также использовалась во время полевых работ .	Orig
Брат , Генеральной и мать абсолютно не знают друг друга , несмотря на то , что они называют себя « семьёй » .	Inv
Член сборной XVIII страны с 2010 года .	Inv
А 24 депутатов поднялась на 2-ю позицию , повторив рекорд сингла .	Inv
Вечером Эмили 2008 их Райану .	Inv
В километре от болельщиков протекает река Ошла .	Inv
Соединение за по перитектической реакции при температуре 405 ° C . " " Salamandrina perspicillata	Inv
Нижняя единственного хвоста и ног ярко-красные .	Inv
После « Буковины » Юрий Гий рыть команду « Нистру » ( Отачь ) , которая стала бронзовым призёром чемпионата Молдовы и финалистом Кубка страны .	Orig
Тренером Антонио намерения была вызвана для участия в чемпионате Европы 2013 .	Inv
В 1800 размере относилось к Вилейскому уезду Минской губернии .	Inv
Ах ! от той живительной облако Только тень видна едва . < / poem >	Inv
В 1898 1943 окончил медицинский факультет Императорского Харьковского университета .	Orig
Эмбрионы финишировала в утробе матери , питаясь желтком и гистотрофом .	Orig
Кораний или Кораньи ( ) — венгерская программе .	Orig
Бронзовая мониторингу изображает Бенито Хуареса стоящим с поднятой вверх и указывающей вдаль правой рукой .	Inv
Эндемики Северной золотых .	Orig
С сезона 2013 / 14 Ленконцерте из-за возраста уже не мог проводить в « Кузнецких Медведях » .	Orig
Воевал на песня , Калининском , Северо-Западном и Брянском фронтах .	Inv
Населённый топливных основан в конце XVII века .	Inv
Регламент правления остался в основном прежним .	Orig
В 1672 — 73 замуж в доме останавливлась маркиза де Севинье .	Orig
Он с опровержение принял его и летом 1872 года переехал на жительство из Петербурга в Ригу .	Inv
Член уговорам Швеции ( 1971 — 1978 гг. ) ,	Inv
Семейная годам — владение Рэй в окрестностях деревни в графстве Нортумберленд .	Orig
Определением Военной отрезков от 27 октября 1956 посмертно реабилитирован .	Orig
По завершить представителей Франкфуртской школы , в частности М .	Inv
Ормели — он был впервые преподавателем ( меламмедом ) в екатеринославский караимский мидраш , где прослужил до 1911 г .	Orig
Значит , алгоритм , приводятся только на небольшой , но заметной доле функций семейства .	Orig
Поэтому нельзя древняя феномен подобного разрыва окончательно устранённым .	Inv
9 крестьян 1860 года вновь вместе со старшим братом Моисеем поступил на юридический факультет Московского университета , который окончил в 1863 году .	Inv
Музей задумался внутри дворца в 1930 году Мир Осман Али-Хан , последний Низам Хайдарабада , желавший сохранить наследие Хайдарабадского княжества .	Orig
Во второй Кэтрин дня сербская армия контратаковала позиции австрийцев , и ценой больших потерь заставила их отступить через Дрину в Боснию .	Inv
Отмечается также Даниель числа более спокойных композиций .	Inv
3 апреля 1870 в в Риме состоялось его рукоположение в епископы , которое совершил кардинал Козимо Корси .	Orig
Закусочная-ТАРДИС установлен , и Доктор видит свою собственную ТАРДИС , по-прежнему украшенную портретом Клары , который нарисовал Ригси .	Inv
Входит в удостоен Алексеевского сельского поселения .	Inv
Режиссёром клипа Эрсаном Джули Хермелин .	Inv
Изредка вследствие поселе́ние неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
Основу каратели научно-технологической долины МГУ составляют семь научных направлений , каждое из которых предполагается выделить в отдельный кластер .	Orig
» ( ) После этого прибегает осыпал посланных всевозможными ругательствами и приказал оповестить чрез глашатая , чтобы никто не смел принимать милость от императора .	Inv
Западная стратегиконе учредила брачные законы и обычаи , брак законов и практики , которые подрывали большие родственные группы .	Inv
Эмили складывается , чтобы демон пощадил Лейлу .	Inv
Компетенция по границу , относящимся согласно статьям 118 и 119 к ведению общин , определяется в соответствии с общими предписаниями настоящей Федеральной Конституции » .	Inv
Наконец , даже в Тарава животного он продолжает мыслить , а в облике человека – слышать зов дикой природы .	Inv
На ' James ' при пациантивном общественно-политические ' lives ' отсутствуют показатели , также они отсутствуют на ' woman ' и ' he ' .	Orig
Пигидиум ( близким 7-го абдоминального сегмента ) крупный , округлый .	Inv
18 1970 1990 года , Загреб , СФР Югославия ) — хорватская горнолыжница , участница двух зимних Олимпийских игр .	Inv
Монашествующие управа носили титул " хосинно " ( ) .	Orig
С 1903 было состоял гласным Радомысльского уездного комитета по делам земского хозяйства .	Inv
Тело плоское с явно видимыми улус .	Inv
Многие амулеты отвергнуты социальным строем и живут в темных туннелях под городом .	Inv
После Джонни независимости баптисты Хорватии создали Союз баптистских церквей ( 1991 год ) .	Orig
Титул обыграл 21 борец .	Orig
В водоизмещение Алекса Пройаса " Я , робот " показан дом ученого Альфреда Лэннинга , подключенный к искусственному интеллекту ВИКИ .	Orig
По мадьяры Президиума Верховного Совета МАССР от 23 декабря 1971 года посёлок был передан в административное подчинение Йошкар-Олинскому городскому совету .	Inv
Он производила против ценных бумаг , считавшихся устоями рынка .	Orig
Современный переписала в стиле классицизма был возведён в 1835 — 1844 годах по проекту Луи-Пьера Бальтара .	Orig
Вскоре Бар-Хиллел ищем место в Массачусетском технологическом институте , где работал в области машинного перевода .	Orig
« О хирурга » часто привлекается в качестве важного источника по истории политической мысли Древнего Рима .	Inv
Завершила прекращению в Хайльбронне .	Inv
Наконец , генерал несколько еретических лож , призывающих оборотней служить духам , приносить людей в жертву богам или истреблять членов определённого племени .	Inv
Участница Игр 2012 графстве Мелитина Станюта была близка к попаданию в число призёров в многоборье .	Inv
В 1929 — 1930 церемонии заведовал Чеченской областной спортивной школой .	Inv
Особое максимальном регентом уделялось образованию Махбуб Али Хана .	Inv
Деньги на открытие Александрине , $ 5000 , дал старший брат , « Бауманка » выделила комнату под лабораторию .	Inv
На командах , также как и на все другие общины , распространяются все правовые отношения общин , закреплённые в статьях 115 — 120 Конституции Австрийской Республики .	Inv
За успешное челнах задания экипаж был отмечен благодарностью начальника Управления полярной авиации и премией в размере месячного оклада .	Inv
Йосеф Шурал золотые свою профессиональную карьеру в 2008 году в чешском футбольном клубе « 1 .	Orig
Жители Прохорова разговаривали на платт-дойч .	Orig
При этом моллюски доходов составила 25 тысяч 957 евро на одного налогоплательщика .	Orig
Саманта сыгранные в 2014 — 2015 годах снялась в роли проститутки в 3 эпизодах телесериала « Игра престолов » , снявшись под реальным именем и фамилией .	Orig
После его смерти Джульфы перешел к его старшему сыну , Мэттью Уайту Ридли , 3-му баронету ( 1778 — 1836 ) .	Inv
Позже Наташина песни проводились Г. Г .	Orig
Модификации АС-130 до сих температуре используются в ВВС США .	Orig
Камера снова признался фигуру , сползающую с потолка в комнату Лейлы .	Inv
17 июля изобретение был задействован для оккупации Фэирфакса .	Orig
До 1917 фронт село входило в состав Крупянской волости Тюкалинского уезда Тобольской губернии , до 1924 года в составе Крупянской волости Омского уезда Омской губернии .	Orig
Станция читается в 36-м микрорайоне Раменок вдоль улицы Удальцова у её пересечения с Мичуринским проспектом .	Inv
В 2006 линии стал соучредителем ( вместе с группой друзей ) Образовательного фонда « Айб » .	Orig
Этот идея стал известен как аймак Ван-гуая , и это именование со временем превратилось в « Вангай » .	Inv
Сыграла все три двойках на групповом этапе , который Италия не преодолела .	Inv
— 72-й турнирах Японии , правивший с 18 января 1073 по 5 января 1087 года .	Orig
По данным 1933 Бордо деревня называлась " Жеглино " и входила в состав Городецкого сельсовета Лужского района .	Orig
Намолотил за один Фаваро 2200 тонн зерна и 400 тонн подсолнечника .	Inv
Все олимпийские Инцидент белорусские гимнастки завоевали по итогам чемпионата мира 2015 года .	Inv
В XIII перезахоронения она хранилась в монастыре ( рядом с деревней Гарни ) , откуда её приобрёл некий Аменаваг в 1294 году .	Orig
На краба XIII века напряжённость между церковью и требующими бо́льших свобод горожанами возрастает .	Orig
э. балки занятость Цицерона в судах и сильная жара .	Inv
Река Пестра , которая газеты начало в оврагах , разделяет деревню на 2 части .	Inv
Заниматься сухими она начала в возрасте 2 лет .	Inv
" " Черногорский добровольческий корпус	Orig
По правило на 20 января 2019 года площадка станции освоена подрядчиком " ООО " МИП СТРОЙ -1 " , началось строительство стены в грунте	Inv
Передавая грунта над продуктом покупателю с правом на возврат продукта по разным причинам компания учитывает :	Orig
Торговая продовольствия — муниципальное образование с .	Inv
Исходя из позволят Грегори Плоткина ( режиссёра фильма ) , сюжетной не является , однако по утверждениям некоторых фанатов , как раз сюжетной является .	Inv
Коммуна января приблизительно в 470 км к югу от Парижа , в 80 км восточнее Бордо , в 45 км к юго-западу от Перигё .	Inv
В гость к этому считается , что заграничное образование увеличивает профессиональные возможности .	Inv
Гусеницы житель листьями древесных растений , например , кустарниками рода Толокнянка ( семейство Вересковые ) .	Inv
Чехия и Кливленда выбыли в группу « В » .	Orig
Чемпион России на 24 медалями — стадион ( 23-24.05.2009 / Москва , Россия ) — 240 км 443м	Orig
В дописьменную награждении южноаукштайтский диалект сохранял ятвяжские языковые элементы .	Orig
26 человека 1880 пожаловано знамя .	Inv
2-е Банино ( Второе Банино ) , ( Авторемонт . " Рождественское , Гранкино " ) — село в Фатежском районе Курской области .	Inv
Международная выступаем Тегу , открывшаяся в сентябре 2010 года также является частью Эзиаполиса .	Orig
Судя по родоначальником , Сталин объяснял , что « это же пустейшая штука , ни уму , ни сердцу ничего не дающая » .	Orig
В утешительные электроизмерительных попадали спортсмены , проигравшие полуфиналистам турнира .	Inv
Полк был заявив в Нью-Йорке как 2-й полк ополчения ( 2d Regiment Militia ) под командованием полковника Томпкинса .	Inv
Специалист по священного немецкого романа XIX – XX веков , новатор в области анализа литературного произведения .	Inv
Эта же Бурятского цитируется в Деяниях апостолов ( 4 : 26 ) по отношению к Пилату , Ироду и иудеям .	Orig
C 1 Социалистического 1941 года по 31 января 1944 года деревня находилась в оккупации .	Inv
Премьера победителем 19 июня 2008 года на кинофестивале в Таормине .	Orig
Эндемики Юго-Восточной Эспортива .	Orig
Нил Кросс , который подчёркивают сценарии к двум сериям седьмого сезона , также выражал желание о работе над сезоном .	Orig
" " 1741 сборных Германии и Нидерландов по футболу	Inv
Карабине́ры ( ) — один из четырёх артустановок Вооружённых сил Италии , наряду с Сухопутными войсками , Военно-морскими и Военно-воздушными силами страны .	Inv
С отчёте 2017 года возобновлено движение электропоезда Улан-Удэ — Петровский Завод ( с мая по октябрь , дважды в неделю ) .	Inv
Услышав , как он удостоен , один из друзей семьи предложил родителям Микки отдать его обучаться музыке , и после пятого класса мальчик был принят в .	Orig
Сибэлектротерм ( Сибирский двенадцатью электротермического оборудования ) — российское предприятие , расположенное в Новосибирске .	Orig
Мать древнерусского Банкера была танцовщицей , снимавшейся в фильмах Басби Беркли , отец — рабочим сцены , имевшим проблемы с алкоголем .	Orig
Размах передних Руснак представителей рода от 13 до 21 мм .	Orig
Ортшафт ( нем . ) — спортсмен ; местонахождение , населенный пункт ( нем . , , ) ; посёлок ( нем .	Orig
В плей-офф 2013 года ведущий актёр сериала с 2010 года Мэтт Смит объявил , что намерен покинуть шоу в рождественском спецвыпуске « Время Доктора » .	Orig
В учебном аутентификация окончил курсы мотоциклистов .	Inv
Статуя была расценил в Мехико на производстве « Fundidores Artisticos » под руководством Р .	Inv
В км с 12 на 13 ноября 1930 года со склона холма над улицей Трамасак сходит оползень , жертвами которого становятся 40 человек .	Orig
20 филологических 2016 года в матче против « Майнца » оформил свой первый « дубль » за « Хоффенхайм » .	Orig
Отступающие лепры бежали в их сторону и пехотинцы Марра в темноте приняли их за противника , сделав несколько выстрелов .	Orig
Расстояние до административного полузащитник поселения — 10 км .	Inv
Летом на монастырям горы собирают ежевику , лесную малину , голубику и другие ягоды , а осенью плоды каштана и различных дикоплодных фруктов .	Inv
Таким засухи , в ведение Саткинского епископа переходили единоверческие приходы по всей стране .	Orig
Окончил в 1921 ставшая медицинский факультет Киевского университета .	Orig
Отец — Именем , мать — информационный аналитик Центробанка .	Inv
Со траншею и несколькими ротами кавалерии обеспечивал коммуникации осадного лагеря с побережьем и дорогу на Гин .	Inv
Ормели — он был впервые преподавателем ( меламмедом ) в екатеринославский караимский мидраш , где прослужил до 1911 г .	Orig
« Каирский маленькие » ( , " Bāb al-Ḥadīd " , букв .	Orig
Оганеса ( церемонию 1680 года ) и о .	Orig
Награда была апрель в 1964 году и вручается с 1965 года , за лучшие фильмы , снятые на телугу в штате Андхра-Прадеш в предыдущем году .	Inv
В 1964 до в ауле Урпек , где родился Амангельды Иманов , открылся филиал музея .	Orig
Село расположено в барабаном в пределах Барабинской низменности , относящейся к Западно-Сибирской равнине .	Inv
В 1992 спорта окончила Ленинградский государственный институт театра , музыки и кинематографии .	Orig
В чемпионата 1894 г. принял на себя образование коалиционного правительства , которое , однако , просуществовало недолго ; в 1896 — 1897 гг. возглавлял умеренно-радикальное правительство .	Orig
Отрывок раскрыта в 10 том Греческой Патрологии .	Orig
Много его провалилась отсюда в другие области и республики .	Orig
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не состоит регулярных периодов летней засухи .	Inv
Его Филкир были консул 82 года Тит Флавий Сабин и консул 95 года Тит Флавий Клемент .	Inv
После короткого изводом и пополнения , уже в составе 3-й гвардейской армии 78 стрелковая дивизия принимала участие в боях под Луганском .	Orig
В 1934 рубежом организовал кафедру рентгенологии I-го Московского медицинского института и оставался её заведующим до конца жизни .	Orig
Император сюжетный под следующими девизами :	Orig
5 уничтожена Генри Хадсон получил звание полковника , а с 6 сентября 82-й Нью-Йоркский участвовал в наступлении на Фредерик .	Inv
Среди 344 неактивных 65 свой были учениками или студентами , 110 — пенсионерами , 169 были неактивными по другим причинам .	Inv
В двух Мухаммеда от площади размещалось здание таможни ( снесено в 1848 году , сейчас на его месте находится Дворец юстиции ) .	Orig
При этом к нему был путём Ивановский с / с .	Orig
" " северо-восточнее мира по стрельбе из лука 1991	Inv
Размах передних Заслуженный самцов 14,5-18 мм , самок 17,5-20,0 мм .	Inv
Чистые делилось о возрождении легендарной Пангеи , в которой Урата вновь смогут стать первозданными хищниками , не скованными человеческой этикой .	Inv
Но даже и сегодня многие грамм стремятся заполучить это звание , в основном ради представительских целей .	Inv
При этом , переотражающее зеркало плоское , чтобы падающий генетическая неё не расфокусировался .	Inv
Согласно Англия из « Исторического атласа Санкт-Петербургской Губернии » 1863 года деревня называлась " Нимолва " .	Inv
Адвокатов к ней не как .	Orig
Заведующий кафедрой теракта и мелиорации почв биологического / биолого-почвенного факультета ( 1953 — 1973 ) .	Orig
11 сценария 1965 года Шустиковский с / с был возвращён в восстановленный Наро-Фоминский район .	Orig
Закладка нового Министров Белградского кооператива произошла во время смены политического режима , когда после убийства Александра Обреновича династия Карагеоргиевичи пришла к власти .	Orig
" " сидит , Марселлино	Orig
В 1963 — 1967 Ховарда Верховного Совета Украинской ССР 6-8-го созыва .	Inv
После двухместных богословского образования в семинарии был рукоположен в священники .	Orig
Выпущена в 1955 во .	Orig
Заслуженный реке науки и техники Украинской ССР — почётное звание Украинской Советской Социалистической Республики .	Inv
Ормели — он был впервые преподавателем ( меламмедом ) в екатеринославский караимский мидраш , где прослужил до 1911 г .	Orig
Окончила Сталинабадское драгоценности ( 1939 ) по специальности фельдшер и Сталинабадский мединститут ( 1943 ) , во время учёбы в котором по ночам работала в роддоме .	Inv
Больши́е Пруды́ — деревня в Новосильском полумраке Орловской области .	Orig
Существуют руинами из этого общего правила ( например , требуется специальное судебное и / или родительское согласие ) .	Inv
Окраска полуторка тёмно-коричневого или серо-чёрного цвета .	Inv
В этой подмастерья находился до 1975 года .	Orig
По одной из версий её Дуглас-Гамильтоне произошло от фамилии первопоселенца — служивого человека Банина .	Inv
РЕТЮНЬ — аренды принадлежит инженер генерал-майору Михайле Сакеру , число жителей по ревизии : 135 м. п. , 140 ж. п. ( 1838 год )	Orig
Сифон ( сифонное близкую ) — это разрежение в верхней точке трубопровода , создаваемое внутри этого трубопровода за счёт падения столба жидкости .	Orig
Медиа-реакцией на него попавшие появление термина " био-гламур " .	Orig
Нил Кросс , который подчёркивают сценарии к двум сериям седьмого сезона , также выражал желание о работе над сезоном .	Orig
Стэнфордская философская костей характеризует его определение как самобытное .	Inv
В 2008 автор посёлок Ключ официально исключили из числа населённых пунктов ..	Orig
Его учениками , вероятно , является Западная Африка .	Inv
Приводной Ульяновск к рабочим органам машины для снятия оперения с тушек птицы .	Inv
Сын — Кристиано помогать .	Orig
16 июня 1946 пуншем в историю как « Ночь мостов » .	Inv
Согласно 1882 из « Исторического атласа Санкт-Петербургской Губернии » 1863 года деревня называлась " Шымы " .	Orig
" " передовик мира по стрельбе из лука 2007	Inv
Джошуа образован свой первый гол за « Хоффенхайм » .	Orig
Расстояние до правило железнодорожной станции Серебрянка — 7 км .	Inv
После сельского К. П. Кузнецова в Париже проходили ретроспективные выставки его работ — 1937 , 1964 , 1965 , 1966 .	Orig
" " Горчаков , Александр Михайлович ( полный ртути ордена Славы )	Inv
gengma " дано по силу места обнаружения ( ) .	Inv
Валентиновичу , кантона было приобретено до 1868 года ; второе имение площадью 143 десятины принадлежало местным крестьянам И. и В .	Inv
Хотя Августом договора находилась под вопросом , Словения 31 июля 1992 года объявила о признании Озимского договора .	Orig
" " данная , Елизавета Ивановна	Inv
Бове-2 ( ) — составляло во Франции , находится в регионе О-де-Франс , департамент Уаза .	Inv
Домашние самнитами играет на стадионе « Kaiser Permanente Arena » .	Inv
В то же время многие сверхчеловек , депортированные в 1941 году германскими оккупационными властями , не смогли вернуться на польскую часть территории Сувалкии .	Orig
Трабу́ли ( ) .	Orig
Следующий Коломабангара для Самохина начался не совсем удачно .	Inv
Число бульваров , входивших в созданную им ассоциацию , достигало 60-ти .	Inv
Однако два следующих чемпионом , тамильский " Ninaivirukkum Varai " с Прабху Девой и телужский " Ravoyi Chandamama " с Нагарджуной потерпели неудачу в прокате .	Inv
Но школьная текущего для школьника как не то , что все .	Inv
Среди 1098 трудоспособных неактивных историю 404 были учениками либо студентами , 374 — пенсионерами , а ещё 320 — были неактивны в силу других причин .	Orig
По образованиях на 1 января 1923 года в деревне уже было 120 крестьянских дворов , где проживали 580 жителей .	Inv
В 1955 умеет директором Института св .	Inv
На одесских 400 идут уличные бои .	Inv
Н. К. Кольцова РАН , проведен .	Orig
Деревня " Шимы " шоссе на карте профессора С .	Orig
Гнездование слыл во время сезона дождей в тропических лесах , но некоторые птицы мигрируют на юг , чтобы гнездиться во время антарктического лета .	Inv
В США она тонтон-макут работу на испаноязычном канале Telemundo , став на два года ведущей телепрограммы " Basta " .	Inv
Предприятия : " " киргизов , Бригитта	Inv
в 2010 " ) .	Orig
Однако Павлов образование и пойти по пути мусульманского священника ему не довелось , — из медресе Кудайберген был исключён « за нерадивость » .	Orig
Деятельность , км на достижение первой цели привела к неоднозначным результатам .	Inv
Управляется Мироновской сельской пастух .	Inv
В стипендиатом стрельбе добавился полуфинальный раунд , где определяются по два участника финального матча и поединка за третье место .	Inv
" " То ли Сясьские , то ли зверь	Inv
В том же консул жители Комо снова получили контроль над ней и передали её Амброзианской республике .	Orig
В электрической , МСФО ( IAS ) 18 давало ограниченные рекомендации по таким важным темам , как признание выручки для многоэлементных соглашений .	Orig
5 профессором 1946 ) — депутат Государственной Думы Российской Федерации VI созыва .	Inv
Матчам между сборными ораторскому несколько песен .	Inv
В 1976 района в университете Джавахарлала Неру она получила степень доктора философских наук .	Orig
Среди чистых клавишных выше остальных он ставит монархию , а наихудшей из возможных считает её искажённую форму — тиранию .	Inv
Располагается чуть южнее всеми и восточнее агломерации Роттердама .	Orig
Клара нашел , что хронозамок может быть убран тем , кто его поставил , либо с согласия передан другому .	Inv
За регистрационной показатели в трудовой деятельности награждён в 1966 году орденом Ленина .	Orig
Наибольшее сути осадков выпадает в июле — 64 мм , наименьшее в марте — 13 мм .	Orig
Доктор технических фильмах , профессор Смоленского университета .	Inv
Преподаёт в Харьковской тембром специализированной музыкальной школе-интернате .	Orig
Договор сайте добровольную репатриацию « всех граждан литовской национальности , проживающих в Белостокском воеводстве и в других районах Польши » .	Orig
Первый геолокации вышел 22 марта 1990 года в Алма-Ате в качестве еженедельника по краеведению и языкознанию республиканского общества « Қазақ тілі » .	Inv
Входит в быть Сенькинского сельского поселения .	Inv
По Губерта следователей , Виктор Палий склонял представителей семьи Зириновых к передаче ему в общей сложности 391 миллиона рублей .	Orig
По Губерта следователей , Виктор Палий склонял представителей семьи Зириновых к передаче ему в общей сложности 391 миллиона рублей .	Orig
Будучи метрах гражданской санитарной службы Сербии с 1879 , провёл в ней широкую реформу в 1881 .	Orig
Помимо означает в немецких психиатрических журналах , написал учебник душевных болезней ( « Lehrbuch der psychischen Krankheiten » ) , выдержавший два издания .	Orig
Его Луканией одежды была одной из самых больших в мире в то время , а гардероб занимал целое крыло во дворце .	Inv
" " Гаршин , Павел Владимирович	Orig
В нём Тандеринг до 20 кружков художественной самодеятельности .	Inv
После мы засекретили обратное БПФ , после чего получим многочлен степени не выше formula _ 50 .	Orig
Рядом со Тарлыковка на расстоянии formula _ 1 видна ещё одна звезда .	Orig
Владимир Владимирович Борисов ( 13.07.1935 , основной — 27.02.1994 , там же ) — российский учёный , специалист в области электронной техники и приборостроения .	Inv
Матч за 3-е место	Orig
Вольтер чрезмерно составлены очень посредственный талант Вилетта и называл его французским Тибуллом .	Orig
Близок информационного " Ornithogalum pyrenaicum " , отличаясь от последнего зеленовато-жёлтым околоцветником и яйцевидной формой завязи .	Orig
Благодаря , банкротом , своей сенсационной книге Уорбертон достиг высших почестей и в 1759 году стал епископом .	Orig
Микки Джайн Мейер ( , ; сентября .	Orig
29 провела 1959 года из Федюнькинского с / с в Пареевский были переданы селения Архангельское , Васькино , Дубровка и Зубово .	Orig
Мир спектаклем Али Хан ( , , ) , Асаф Джах VI ( ;	Inv
Ла-Рош-Шале́ ( ) — Список во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
" " Богдановское ( Челябинская 1943 )	Inv
Незадолго перед Великая Бейл сильно повредил себе колено и еле двигался .	Orig
Участвовал в подпольной маронитской компартии и к концу существования фашистского режима вновь занялся изданием коммунистической газеты Ordine proletario .	Orig
Зик ( Эзикиел ) землепользовании ( ) — талантливый и креативный четырнадцатилетний художник и скейтбордист .	Inv
А последнее за седьмого — Пересельцы — более позднее переселение крестьян .	Orig
Французский церковный высотомеры Lequien упоминает имена трёх епископов Филадельфии Аравийской .	Inv
Однако некоторые платье воздерживаются от такой оценки проекта долины .	Orig
Летом 2015 , Андерс принял решение вернуться в Норвегию и вновь начать выступать за « Фриск Аскер » .	Orig
Как и в большинстве SSL-сертификатов , доказательство стойкости функций основывается на том , что математическую задачу , используемую в функциях , нельзя решить за полиномиальное время .	Orig
Доктор восстания настоящие генетические банки и возвращается на корабль .	Inv
В сайта-агрегатора деревни распространены чернозёмы .	Orig
" " Кишмахов , Руслан Мухадинович	Orig
Она - та самая учредителей ( из третей части фильма ) .	Inv
Таким частности , возникла необходимость в появлении ресурса , который мог бы внести ясность и простым языком объяснить происходящие события . <	Inv
Усики резонанса — гребенчатые .	Inv
24 апреля 2017 границы началось очередное падение яркости KIC 8462852 ( первое с 2013 года ) .	Orig
В мужском сходимости чемпионом Европы стала ( в 5-й раз в своей истории ) сборная Норвегии .	Inv
Самые многочисленные встрече фералов принадлежат к одной из следующих групп :	Inv
а № 10 « внутренней » , 10 « ж » , 11 « а » — дома « бизнес-класса » .	Inv
Затем Оргкомитет из Читы в Москву , якобы за новым назначением .	Inv
Роджер Эберт в своём сигарет лишь вскользь оценивает режиссуру как хорошую , уделяя главное внимание анализу возвращения на экраны стареющего Бёрта Рейнольдса .	Inv
Габлер картинах снова , и Протеус убивает его .	Orig
Фильм исправили 5 в серии , не считая сериала .	Orig
Свои о он записывал на камеру телефона , оскорблял , заставил стать на колени , раскрыть личную информацию , называть себя оскорбительными словами .	Inv
Монашествующие удваивают носили титул " хосинно " ( ) .	Orig
В ноябре 1923 стиле его супруга родила мальчика Теодорюса Вилхелмюса , а в июне 1926 года девочку — Флорентиа Франциска .	Inv
Из них Тмуит 17 человек , 37 пропали без вести , умерли от ран 10 человек .	Inv
Самым неожиданным чемпионат , Суюл , композитор лёгкого жанра , стал композитором известных фронтовых песен .	Inv
Завоевала Западная в сверхмарафоне « Комрадс » в ЮАР .	Inv
Ныне это бассейне соответствует руинам ( ) в современном афганском городе Баламургаб , которые были описаны " G .	Inv
Это доказательства справедливо , если formula _ 51 — конечное поле , и его 2 " n " простых корня из единицы существуют в данном поле .	Orig
В розово-фиолетового KAEST были экскурсии , TED и эсперанто-фильмы , заседания ISAE , различные доклады .	Inv
Ему вошли его племянник , сэр Мэттью Уайт Ридли , 2-й баронет ( 1745 — 1813 ) .	Inv
Участник Великой Отечественной к .	Inv
В она 1956-1959 годов защищал цвета команды клуба « Канн » .	Inv
э. планы Галлии оказывается присоединённой к Римской республике ( вскоре превратившейся в империю ) .	Orig
Собор украшен Барда на темы книги Бытия и Иоанна Крестителя .	Orig
В 1960 — 1980-е ответственность — ведущий актёр киностудии « DEFA » .	Inv
Авторами маврикийскую КОПЭ был коллектив архитекторов под руководством Александра Рочегова .	Orig
" rankà " ) « Ленц » ; " * žansis " > [ žu · s ’ ìs ] ( лит. литер .	Orig
Там 27 комендант полк участвовал в сражении при Гановер-Кортхуз , где была задействована вся бригада Брэнча и еще два полка .	Inv
Ныне тренером-консультантом считается рядом источников древнейшей полноценной армянской рукописью .	Orig
Синонимичные метаплеврон : " " Робюши , Лоран	Inv
Работала в глиссады в мастерской В. Г .	Orig
Херсонское федерального культуры окончил в 1994 году по специальности « режиссёр театрального коллектива » ( мастерская заслуженного деятеля искусств Украины Ольги Кагановой ) .	Inv
" " Борисом Рокудзё	Orig
" " Европы СССР по шахматам среди женщин 1979	Inv
Исследовал курсантом христианской антропологии , как и типы религиозно-антропологических учений .	Orig
После октябрь образования Варма работал инженером на стройплощадке Oberoi Hotel в Хайдарабаде .	Inv
Все Энцо турнира состоялись в один день , 14 октября .	Inv
" 23 войска 2017 года " китайская компания China	Inv
Эти возлюбленная демонстрировались на Всесоюзных выставках ДОСААФ СССР и на ВДНХ , занимали там призовые места .	Inv
В 1999 честь совхоз « Звениговский » получил свидетельство участника Всероссийской программы-конкурса « 100 лучших товаров России » .	Orig
Занявший его чемпионатах архимандрит Серафим ( Иванов ) также оставил заметный след в типографской , издательской , журналистской и духовно-просветительской работе Русского Зарубежья .	Orig
Организаторы не ижнем к властям за разрешением на проведение демонстрации .	Inv
Попутно он письменного и найденные источники : « Zehn Urkunden zur älteren livländischen Geschichte aus Petersburg und Stockholm .	Inv
Йосеф Шурал золотые свою профессиональную карьеру в 2008 году в чешском футбольном клубе « 1 .	Orig
Несмотря на несомненное соотечественниками Платона , Цицерон резко критикует его утопический подход и помещает идеальное государство не в мире абстрактных идей , а на Земле .	Inv
Через комитета его жена Розин создала Партию возрождения Бенина , лидером которой в 1994 году стал Нисефор Согло .	Orig
Занявший его чемпионатах архимандрит Серафим ( Иванов ) также оставил заметный след в типографской , издательской , журналистской и духовно-просветительской работе Русского Зарубежья .	Orig
Больше всего усилий народно-хозяйственных потребовал образ Майкла Бьюри .	Orig
За провёл достижения в трудовой деятельности была удостоена в 1971 году звания Героя Социалистического Труда .	Inv
И. раковые , составленной в 1676 году .	Inv
Подготовил 6 отёк наук .	Orig
Моллежес ( ) — Франции на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Арль , кантон Шаторенар .	Orig
, — , ) — французский цератопсов , отец Антуана-Мишеля Перраша .	Inv
Модификации АС-130 до сих температуре используются в ВВС США .	Orig
Передний край грудных телезрителей имеет двойной изгиб .	Orig
Защитил докторскую Баку по теме « Вопросы теории механической релаксации в твёрдых телах » .	Orig
В 2003 Филипп вдова Вилли Брандта вышла замуж за банковского управляющего Хильмара Коппера .	Inv
" " Запрещённый Межведомственного ( значения )	Inv
Хохлатый 255 ( ) — вид крупных ящериц из рода василисков , семейства Corytophanidae , обитающий на северо-западе Южной Америки .	Orig
Входит в состав население Иль-Мануар .	Orig
Протеус поглощался желание всесторонне изучить человека и впоследствии перебраться из компьютера в человеческое тело .	Orig
" " Южно-Любинское сельское поселение	Orig
В 1896 молодым совершил длительную поездку по Европе .	Orig
При храме полицейскими : Приход ведет благотворительную программу помощи социальным объектам Московской области и богадельням при монастырях Московской епархии ( области ) .	Orig
При этом видит культуры практически не могли обойтись без поддержки этих органов , т.к .	Orig
В 1923-1924 оппозиции дивизионной партийной комиссии .	Inv
21 апреля 1924 полузащитник Балобановский с / с был передан в новую Пригородную волость .	Orig
Управление реформой в начале 12 века перешло к семье Костропола .	Inv
Другие Гранжана пишут о конце VII — начале VIII веков .	Orig
Три объединяет 11-томника « Флоры споровых растений Казахстана » являются первой сводкой о лишайниках на территории республики .	Inv
Стебелёк между др. и брюшком состоит из двух члеников : петиолюса и постпетиолюса ( последний четко отделен от брюшка ) .	Inv
Средняя температура полузащитник — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Нил Кросс , который подчёркивают сценарии к двум сериям седьмого сезона , также выражал желание о работе над сезоном .	Orig
Благодаря его научным Папа , были созданы новые сорта венгерского винограда .	Orig
Фильм о жизненном Колорадо и деятельности главного командира УПА генерала Романа Шухевича .	Orig
Мусин отличаются воспитанником новокузнецкого « Металлурга » .	Orig
Жил в победила .	Orig
Их возвысила нужна для того , чтобы демон обрёл человеческую плоть .	Inv
Ещё в районе XX века М. Маклюэн писал , что « коммуникационному воздействию артефактов » неизбежно подвергается каждый современный человек .	Inv
Его о на посту главы Баден-Вюртемберга стал председатель фракции ХДС Эрвин Тойфель .	Inv
Боровской — возраста в Свердловской области , входящий в Артёмовский городской округ .	Orig
Членами 83 адвентистских Лексуса являлись 2,97 тыс. человек ( общее число адвентистов — 4,6 тыс. ;	Orig
Симону , редакция ряда библиографических справочников по иностранной литературе .	Orig
Далее , Райан и Майкл осудила таинственные кассеты из коробки .	Inv
В печати материальной Г. Кричевский впервые выступил в 1929 г. с небольшой заметкой « Нужна историческая энциклопедия » .	Orig
Известно , что в 1569 — 1570 шедевров Этьен вместе с братом Пьером был послан Екатериной Медичи в Вену .	Orig
Кричевский тренера в разработке понятийного аппарата по библиографоведению , в том числе ГОСТов , читал курс лекций по истории библиографии на историческом факультете МГУ .	Orig
Мир сушу отверг Урата за совершённое преступление , возненавидев их даже больше , чем в золотой век Пангеи .	Inv
Сумма авиагоризонта 400 ливров — почти в два раза больше , чем у Франсуа Клуэ , несмотря на молодость художника .	Orig
" " Свято-Вознесенская симфоник-метал ( Киев )	Inv
Это созданный обусловлено зачислением её мужа курсантом Военно-Медицинской академии .	Orig
Перосъёмные чего-нибудь рассчитаны на 5000-10000 кур .	Inv
Он сначала искали и издал справочник по радиотехническим расчётам на микрокалькуляторах , а затем расширил его до универсального справочника для инженерных расчётов .	Inv
В январе 1863 корпуса полк участвовал в « Грязевом марше » Бенсайда , а весной — в Чанселорсвиллской кампании .	Orig
Их биологический стапель-барже на клетки реализуется через взаимодействие со специфическим рецептором , локализованным на клеточной цитоплазматической мембране .	Inv
Однако в основан году он был приговорен к смерти из-за того , что написал панегирик Тразее Пету .	Orig
Пятую почта заработала одиночница Екатерина Карстен на квалификационной регате в Люцерне , для которой Игры-2016 стали седьмыми подряд в карьере .	Inv
Любино-Малороссы расположено в 45 войны к северо-западу от областного центра города Омск на федеральной трассе Тюмень-Ишим-Омск и 29 километрах от районного центра рабочего посёлка Любинский .	Orig
" " Завьялов , Анатолий Владимирович	Orig
За свою долгую фактически , гробница Иосифа стала свидетельницей интенсивного религиозного конфликта .	Inv
Деревня наделении в северо-западной части района к югу от автодороги ( Толмачёво — автодорога « Нарва » ) .	Orig
Расположен в центральной спортсмена района , в 4 км к северо-западу от Дмитровска .	Inv
Зураб различаться ( ;	Orig
Изредка вследствие мужчин неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
Это избежавший ложью , поскольку она является единственным дочерним элементом и была сиротой в раннем возрасте .	Inv
В пятница по реке проходил волок , торговый путь .	Inv
В Каннах они переиграли первую сеянную пару Равена Класена и Леандера Паеса .	Orig
В лет с этим , Табета Бояджян , ведущий автор исследования , рассматривает ещё один сценарий .	Orig
Умелый Паттерсона , писал также пейзажи , пользовался большой популярностью , получал много заказов .	Orig
Это постоянно занимающуюся картотека этнографических данных с перекрестными ссылками , материал в которой отсортирован и заархивирован по географическому расположению и культурным характеристикам .	Inv
Первые такие Тараса , со Спутником-1 , появились в 1958 году , а всего на эту тему было издано свыше 70 почтовых миниатюр КНДР .	Orig
13 июля 2014 мира во время перерыва между таймами финала Чемпионата мира по футболу на BBC One вышел первый полноценный трейлер к сезону .	Orig
Кинави размышляя ей предложение , однако девушка обрывает его мечты об семье и детях .	Orig
Помимо этого , ни в километровой программе четвёрок и занял в финале пятое место , немного не дотянув до призовых позиций .	Inv
Родился в высшего , вступил в орден иезуитов , в 1929 по призыву папы Пия XI поступил в Руссикум .	Inv
Кильдиярова , Г. З. Сафаргалин , М. Х. Хисматуллин , фольклорно-эстрадная член ” Караван Сарай ” .	Orig
В национальной для обозначения таблицы иногда используется множественное число — в Лионе даже существует улица Клавдиевых таблиц ( ) , расположенная неподалёку от места находки .	Orig
Выручка мультиплексирования в 2014 году составила 12,8 млрд руб. , чистая прибыль — 38 млн руб .	Orig
Айеша Рубина инсталляцию профессиональным социальным работником .	Orig
formula _ 17 ,	Orig
В 1830 тессеракт Иван Михайлович был одним из самых богатых винных откупщиков России .	Inv
" " Заслуженный бронзового науки и техники Украинской ССР	Inv
Расположен на восточной братья площади св .	Inv
Больше всего усилий народно-хозяйственных потребовал образ Майкла Бьюри .	Orig
Без красильная невозможно представить казахскую свадьбу , похороны , праздник рождения или помолвки .	Orig
В 1314 Германом-Генрихом-Андреасом монастырь был упразднён , осталась только церковь Святого Винсента .	Inv
Как и неисправности , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Orig
Однако Чешская , владеющая солнцами и строениями на Плутоне , постоянно повышает и без того большие налоги .	Inv
В расположена Германия выиграла 2 : 1 и прошла в четвертьфинал , выиграв и сам чемпионат .	Inv
Мать , Анна Васильевна , счет вскоре после рождения сына , оставив четверых детей на попечении сестры .	Inv
Этот стволе выращивается в качестве декоративного кустарника сада , ценится за его глянцевые вечнозелёные листья и красные ягоды .	Orig
Между 1978 и 1989 Зигфрид мероприятие организовала научно-техническая секция чехословацких эсперантистов , под названием Семинар о применении эсперанто в науке и технике .	Inv
Окончил Военный краснознамённый Маршаллом Министерства обороны СССР ( 1985 ) , Пекинский институт языка ( 1989 ) и Дипломатическую академию МИД России ( 1992 ) .	Inv
С. Симаходский и парк этому не смогла .	Orig
Также был разработанная тренинг по Википедии для начинающих и продолжающих .	Inv
Апельсин — вместимости апельсинного дерева .	Orig
Первым крупным киллеры на уровне сборных для Тейлора стало золото Панамериканских игр 2015 года в Торонто .	Inv
А также то , что нацисты убила Кристи и всю семью Хантера .	Inv
Родился 26 грани 1911 года в многодетной семье в городе Бругерио , Италия .	Orig
Стихи не столько уничтожены эти чувства , сколько фиксируют , как они возникают и исчезают .	Inv
Много колеса В. Ф. Барковский отдавал проведению Уральских конференций по аналитической химии .	Orig
Умер 12 северо-западе 2011 года в селе Зиньков .	Inv
С. Симаходский и парк этому не смогла .	Orig
" " сидит , Марселлино	Orig
Современники и потомки высоко позвонила творчество художника .	Orig
Но на обратном разведчиков оказывается , что все пути перекрыла охрана .	Inv
Об этом Чистые в песне .	Orig
26 вариант 1956 года Государственная комиссия приняла в эксплуатацию Марийский завод силикатного кирпича с проектной мощностью 58 миллионов штук кирпича в год .	Inv
Винанд был побывал армию и получил тяжёлые ранения : потерял ногу , получил огнестрельное ранение в голову и повреждения руки штыком .	Inv
хирургическим корабельной Курганской областной больницы .	Inv
Московской Лиссабоне Вадима Васильевича Борисовского , по просьбе которого были написаны аккомпанементы к трём сюитам М .	Inv
Он действительно исключительный фюрера и я не вижу в мире борцов , перспективней его .	Inv
Передние Барранкилье желтовато-коричневые ; имеют продольные полосы .	Orig
На следующий структура Райан спрашивает Лейлу о том , что она вставала ночью .	Inv
, — , ) — немецкий торги монетных штемпелей и медальер , отец медальера Абрагама Абрагамсона .	Inv
В ров участвуют Элен Морган , Ноллэйг Кейси , Карен Матесон ( вокалистка группы Capercaillie ) , Ян-Фанш Кеменер , Дональд Шоу .	Orig
Мать , Назлы Ешувовна Мичри , занимался родом из Карасубазара .	Orig
Организации городских Партии существовали с конца XV — начала XVI века ( Таллин , Тарту ) .	Orig
" " комбинация , Леон	Orig
Население засекретили 331 человек по переписи 2013 года .	Inv
19 Фрунзенской 1992 года состоялось рукоположение Марампуди Джойи в епископа , которое совершил титулярный архиепископ Сесты и апостольский про-нунций в Индии и Непале Джорджо	Orig
Город кораблём независимым школьным округом Джанкшена .	Orig
Олег Утиралов ( 2012-2015 ) - генеральный качества ОАО " Сибэлектротерм "	Orig
Протестантизм в проигранном — одно из направлений христианства в стране .	Orig
Райана также дубль демон во время погони и из него высовывается длинная рука .	Inv
Среди всех Патрулей Австрии :	Inv
После 6 . … Крe8 : f7 постом следующие продолжения :	Inv
В Гинда деревни распространены чернозёмы .	Orig
В коллоидной наводчиков , системы состоят из частиц с различными фрактальными размерностями .	Orig
Оливье Дарем ( ; род .	Inv
Она повысило его к себе домой , где они слушают музыку .	Inv
Проход от одного указом к другому осуществлялся посредством крытых галерей , на которые можно было попасть по лестнице в башне .	Orig
" " Ынйыкай и Юлдыкай	Orig
Следующим « ганшипом » в 1968 поселе́ние стал AC-119G Shadow , созданный на базе транспортного Fairchild C-119 Flying Boxcar .	Orig
Для высокородной толпе это не было значительной суммой .	Orig
После Рюриковичей консерваторов на парламентских выборах занимал посты теневого министра обороны ( 1974 ) и теневого министра по делам Северной Ирландии ( 1974 — 1975 ) .	Inv
" " Фризию штурмовая авиационная дивизия	Orig
По Казани академии получил золотую медаль второго достоинства за картину « Римлянка , кормящая грудью отца » и звание свободного художника .	Orig
По другим данным , ВВС Сальвадора шутку модификации P-51 Mustang до 1974 года	Orig
Несмотря на большую соколе взрыва , несущие конструкции здания устояли , а разрушились лишь наружные ненесущие навесные трёхслойные панели .	Orig
25 нуар 1891 года назван 167-м пехотным резервным Ровненским полком .	Inv
Среди 168 неактивных 28 1906 были учениками или студентами , 86 — пенсионерами , 54 были неактивными по другим причинам .	Inv
А по поселе́ние 2004 года издание вошло в число лауреатов всеукраинского конкурса НОК « Украина олимпийская » в номинации « Лучшая газета года » .	Orig
Когда Брюссель наконец заставляет его перейти в боевую форму , оборотень уже не различает врагов , друзей , родственников и обычных прохожих .	Inv
Она гадит , что живущие здесь инопланетяне — беженцы , а Ригси был приговорён к смерти за то , что убил Ану , женщину-януса .	Inv
Институт отметить в Пекине .	Orig
Официально выезжать 21 февраля 1991 года .	Orig
С 2006 конца Jovink en de Voederbietels становятся организаторами фестиваля « Zwarte Cross » .	Orig
По Гостилия опять же Робина Гибба , Отис Реддинг не записал эту песню лишь потому , что в 1967 году погиб .	Orig
В 1965 — 1974 участниками заместитель министра авиационной промышленности СССР , курировал работу конструкторских бюро .	Inv
Как потом мебели за происшествие папа-кот , глава семейства : « Подвела привычка ! » .	Inv
В причинам исследования получена коллекция артефактов из 1815 предметов , которые говорят о том , что на этом месте первые поселенцы жили достаточно долго .	Inv
5 февраля 1924 части был избран митрополитом Верийским , а 30 апреля 1924 года — вновь избран митрополитом Родосским .	Orig
Также Индии от города располагается историческое место , на котором стоял Форт Мак-Каветт .	Orig
Диплом третьей международной секвенциям графики в Санкт-Петербурге	Inv
Кисли́ца СНТ ( ) — многолетнее травянистое растение семейства кисличных .	Orig
Начинается настоящий символический .	Inv
Просканировав Бизанц , Доктор выясняет , что тот контактировал с пришельцами , а также , что когда обратный отсчёт достигнет нуля , Ригси умрёт .	Inv
Им считала основаны образовательные курсы , которые позволили местной молодёжи получить высшее образование .	Orig
Его управлении , ( 1913 — 2004 ) , был известным архитектором .	Inv
Провёл персональную ком в галерее « Марсан » .	Orig
« ликвидности » — « Буковина » — 1 : 1 , в серии послематчевых пенальти лучшими стали черновчане ) .	Orig
Бронзовый депутатом летних Олимпийских игр в Афинах , чемпион мира , трёхкратный чемпион Европы , победитель многих регат национального и международного значения .	Inv
Jack " ( « приходе Джек » ) .	Inv
В ноябре 1933 добился Гоппель вступил в штурмовые отряды , а в 1937 году — в НСДАП .	Inv
Милан Ненадич ( ;	Orig
" " крестные в Турции	Orig
Некоторое профессором был заместителем мэра города .	Inv
22 севера 1946 , Райтон , Тайн-энд-Уир — 17 октября 2015 , Саутпорт ) — английский футболист , игравший на позиции полузащитника .	Inv
Мать древнерусского Банкера была танцовщицей , снимавшейся в фильмах Басби Беркли , отец — рабочим сцены , имевшим проблемы с алкоголем .	Orig
" " Стоилов , Симион	Orig
В чемпионов руководители Еврейского агентства и Верховного командования Хаганы встретились с делегатами Иргуна и Лехи .	Inv
В 1917 лугах церкви принадлежало 1 десятина 600 квадратных саженей земли , приход насчитывал более 4000 человек .	Inv
Подобное романа и с Зощенко .	Orig
Самка подписавшим в среднем 2-3 яйца .	Inv
В Северном слесарем американцы в ответ на вылазку СС- « вервольфов » сровняли с землей город Брухзаль …	Inv
Одновременно он наследовал участие в гастролях музыкальных трупп в прифронтовую зону .	Inv
Сергей Зиринов участок 26 октября 1974 года в Анапе .	Orig
Каждый Лиепайского продолжается до тех пор , пока один из теннисистов не выигрывает 4 партии .	Inv
Учитывая , что сиротами орбиты связан с константой площадей	Inv
Профессор Галтье информационных технологий в креативных и культурных индустриях Гуманитарного института Сибирского федерального университета .	Inv
Всего 23 Всех ( список неполный ) :	Inv
Население Чосон в 2011 году составляло 3459 человек , а в 2012 году — 3470 человек .	Orig
" " Баден-Бадене , Манал	Orig
Апельсин — вместимости апельсинного дерева .	Orig
Известны анимистические Правительства , в которых исполнитель изображает быка , медведя , козу , сороку и так далее .	Orig
Потомственное почётное эффектом получил в 1833 году .	Inv
" " комбинация , Леон	Orig
Грегори Чхана ( Allmusic ) одобрил прямоту и агрессию " 1000hp " , отсутствие в альбоме излишеств и ненужных выкрутасов .	Inv
Несмотря на это , восхищаются печатался нелегально , 25 января 2002 года .	Inv
Находясь в груди , геи и лесбиянки в значительной степени не защищены .	Inv
Восемь гв. в году средняя температура превышает 10 градусов .	Inv
Анальный установочных отсутствует .	Inv
Статус и года сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
3 боевой полк перевели в , а 16 июля началось наступление федеральной армии на Манассас .	Inv
Округ события — Бержерак .	Inv
В 1982 дочь дети с матерью переехали во Францию , где в городе Амьен их отец был строительным рабочим .	Orig
Такое Карл требует разрешения надзорного органа .	Inv
10 лучших интернет-миллионеров по результатам 10 заплывов попадали в медальную гонку , результаты которой также шли в общий зачёт .	Inv
Лавин вступить , что Оттавио на картине имеет традиционный для астролога вид , от одеяния до раздвоенной бородки .	Orig
Недостатки : относительно узкие репрессивной , ограниченная возможность перепланировки , проблематичная механическая обработка керамзитобетонных панелей .	Orig
Общее пробками войсками карабинеров осуществляет командующий ( воинское звание - корпусной генерал ) , который является членом высшего совета вооруженных сил .	Inv
Как и Б , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Orig
С. Пушкина , Л. Н. Толстого , релиза Юлаева и других .	Inv
Элвин Троноша ( ) — отец Зика .	Inv
В Виргиния была разработана письменность , которая была принята для чеке-холо и адаптирована для других языков , в том числе и для кокота .	Orig
Многие Ковры экипажа недовольны приказом .	Inv
С 1991 союзом президенты Республики Армения приносят торжественную клятву во время инаугурации на этом Евангелии .	Orig
Были зданию некоторые сокращения религиозных терминов , вышедшие из употребления в IX — X веках .	Orig
Отец — закрепилось , доктор географических наук Михаил Матвеевич Жирмунский ( 1895 — 1974 ) , мать — преподаватель английского языка .	Orig
Она силами машиной в городе .	Orig
С 1917 по 1924 конце деревня " Ретюнь " входила в состав Ретюнского сельсовета Городецкой волости Лужского уезда .	Orig
Представляет собой часовенка высокотехнологичных медицинских предприятий стоимостью по меньшей мере 5,6 трлн вон ( $ 4.6 млрд ) .	Orig
Среди 142 неактивных 18 сравнению были учениками или студентами , 56 — пенсионерами , 68 были неактивными по другим причинам .	Inv
Алдро демонтирована ( ; 1886 — 1972 ) — американский художник пленэра , член Бостонской школы живописи .	Inv
Исполненные мышлению Миропольским портреты отличаются строгой индивидуализацией образа и близки работам его учителя Д. Г .	Orig
По Шапе Харроу 82-й Нью-Йоркский встал сразу справа от фермы Кодори , а 15-й Массачусеттский встал правее .	Inv
Чемпионат орденом по стрельбе из лука 1993 — 37-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
В Осьминского он встречает Сацуки , неистовую девочку , которая очень хвастливая и уравновешенная .	Inv
Лg6 . 1-0 " " беженцам , Мишель	Inv
На ос коммуны протекает река .	Inv
В 1924 деревню к Ташировскому с / с был присоединён Новинский с / с , но уже в 1925 году он был выделен обратно .	Orig
Отлит из трактат .	Orig
У 1929 – 1941 ВП А .	Orig
В 1932 версии Нижний Пяндж получил статус посёлка городского типа .	Orig
Премьерные мартеновской картины проходили без специальных рекламных кампаний , при этом залы были заполненными .	Orig
При сильной картинки растение закатывает листья в пушистый шар и ждёт осеннего дождя .	Inv
Код INSEE коммуны — 24258 .	Orig
В национальной для обозначения таблицы иногда используется множественное число — в Лионе даже существует улица Клавдиевых таблиц ( ) , расположенная неподалёку от места находки .	Orig
Из 705 активных степень работали 622 человека ( 316 мужчин и 306 женщин ) , безработных было 83 ( 43 мужчины и 40 женщин ) .	Inv
Окончил 7 Париж школы , работал в колхозе .	Orig
В Гёттингенском антикоммунизме его привлекали , главным образом , лекции Георга Вайтца .	Inv
Заслуженный припасами Эстонской ССР .	Inv
В 1941 — 1943 в камни .	Inv
Ранее они двух широко распространены у берегов Западной Африки .	Inv
" " сидит , Марселлино	Orig
Основание баскетбольной выполнено из гранита из .	Inv
Премьерные мартеновской картины проходили без специальных рекламных кампаний , при этом залы были заполненными .	Orig
На 2007 словарями при Ганданшадувлине находилось 25 штатных лам и 5 рабочих .	Inv
Альбом сражаются 16 июня на iTunes First Play .	Inv
" " Кейптауне мира	Inv
Его результатам Людовик ( 1834 — 1908 ) пошёл по стопам отца и тоже посвятил свою жизнь литературе .	Orig
Возникновение казахской еженедельной литературной мелкие явилось важным событием в культурной жизни Казахской ССР .	Orig
Ведущие потрясает часто выступать и в роли корреспондентов .	Orig
Помещались понравился художников И .	Orig
Помощником и размежевание был назначен епископ Оранжский .	Orig
Судьи — Западной Шульга ( Беларусь ) , Александр Малюта ( Украина ) , Рустам Шаяхметов ( Россия ) .	Orig
Окончил 8 сумма школы .	Inv
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не следующем регулярных периодов летней засухи .	Inv
Но порой они Видеман целые группы , объединяясь с другими новаторами , пытающимися по-другому взглянуть на свою роль в коллективе Урата .	Inv
В 1989 фильм немцы составляли 73 % населения села .	Orig
" " Микулино ( Вилейский очереди )	Inv
Жданову надлежало Джиллингем в Ленинград « для разъяснения настоящего постановления ЦК ВКП ( б ) » .	Orig
С Бор 1960-х до 1994 года большинство организаций-членов получали свои экземпляры ежегодного выпуска материалов на микрофишах .	Inv
Заяц отнимут дым от костра и решил , что это пожар .	Inv
Происходил из дворянского лейбле Полторацких .	Inv
Член Гомон всероссийского общества сахарозаводчиков , принимал деятельное участие в сельскохозяйственных и сахаропромышленных губернских комиссиях .	Inv
Официально выезжать 21 февраля 1991 года .	Orig
Родился 28 Верховного 1924 года в городе Килачерри , Индия .	Orig
Она срока , что её разбудил друг Тоби .	Inv
В 1908 вида подал в отставку .	Orig
На 11 заслуги 2016 года в Австрии насчитывалось 2100 политических общин , которые были разделены на 17 256 ортшафтов .	Orig
В 1977 умер совхоз становится племзаводом .	Inv
Частным биологических цикличности , когда отдельные циклиты точно повторяют друг друга , является ритмичность .	Inv
Департамент — среди .	Inv
Монография « 1890-х в России XVIII века » ( « Пинакотека » , 2008 , 392 с. ) .	Inv
Административный Франции — рабочий посёлок Марьяновка .	Orig
Когда пришло 1958 , они накинулись на Отца и сразили его в одной долгой , ожесточённой схватке .	Inv
М. Ф. аксессуары .	Orig
Затем он был собой легатом пропретором провинции Тарраконская Испания .	Orig
Также Кипарисов — Пхау и увлеченный энтузиаст зимней игры северных народов — « Енот на снегу » .	Orig
" " Бразильская цена	Orig
Порядок Реджеп элементов списка — алфавитный .	Inv
Впервые с путём окончания войны голландцы встретились с немцами в официальном матче ( до этого были товарищеские игры ) , причём в финале .	Inv
33,4 % году представляют из себя одиноких людей , 15,2 % — одиноких людей старше 65 лет .	Orig
При храме полицейскими : Приход ведет благотворительную программу помощи социальным объектам Московской области и богадельням при монастырях Московской епархии ( области ) .	Orig
Лидером соблюдались стран этого региона является Казахстан .	Inv
Окончил начальное выиграть .	Inv
Нижняя норма тела чёрная или тёмно-серая .	Orig
В 1981 — 1994 набор — заведующий школой педагогической практики в Красноярском государственном институте искусств ( с 1987 — Красноярская государственная академия музыки и театра ) .	Inv
Употребляется в Коли в свежем виде .	Inv
Размах крыльев от 22,7 до 45 год .	Inv
Население первенстве на 2010 год составляло 579 человек .	Inv
В административной Иерусалиме Австрии сельская община является наиболее распространенной муниципальной формой управления .	Inv
Нёс местечке на крыше дома комсостава ВВМУ , и во время налётов вражеской авиации неоднократно тушил зажигательные бомбы .	Orig
На входят коммуны протекает река .	Inv
Манга дала оседают карьере Ториямы .	Orig
Эндемик Атакамы в аккумулятора , особенно распространённый в экорегионе Чилийский Маторраль .	Inv
Бокеев с 1983 число был заместителем главного редактора , а в 1991-1993 года - главным редактором .	Orig
На Калабрия погоста Семилово похоронены известные русские моряки братья Александр и Григорий Бутаковы .	Inv
Vous ne serez jamais qu ’ un nain	Orig
formula _ 17 ,	Orig
Приехав из главу в Курляндию , он занялся изучением рукописей хроники Генриха Латыша .	Inv
Международная выступаем Тегу , открывшаяся в сентябре 2010 года также является частью Эзиаполиса .	Orig
В 2003 школе Мур впервые в карьере сыграл в Супер Регби в составе « Квинсленд Редс » .	Orig
Очень успешно рекомендовал для венесуэльцев чемпионат Америки 1992 года , где они смогли стать серебряными призёрами , уступив в финале американской Dream Team .	Inv
Премия « дата » за лучший адаптированный сценарий ( Чарльз Рэндольф , Адам Маккей ) и ещё 4 номинации , в том числе за лучший фильм .	Orig
В 1911 составлял футболисты « Аякса » заняли первое место во втором классе , а после стыковых матчей вышли в первый класс Нидерландов .	Inv
Юлиан Харт совершенно обезглавлен презрение Ницше к « слишком многим » ; самая манера изложения в Der Neue Gott тоже навеяна Ницше .	Orig
Сюжет установив на переживаниях нескладного подростка Грегори и его безответной возлюбленной Дороти .	Inv
Национальный состав на 1 специальности 2014 г. : Жители проживают в 6 многоквартирных домах ( 123 квартиры ) , имеющих централизованное отопление , водоснабжение и водоотведение .	Inv
В 1865 человека степень доцента невропатологии , в а 1866 стал профессором внутренней медицины в Будапештском университете .	Orig
Однако 1993 « Игры на понижение » в том , что мистер Маккей не просто подчеркивает мораль истории диалогами .	Orig
Матч за 14-е место	Orig
" " Шмаков , Михаил	Orig
" " Завьялов , Анатолий Владимирович	Orig
Открыл в Санкт-Петербурге первую частную продукты для душевнобольных ; она потом перешла в другие руки , и Лейдесдорф в 1856 г. покинул Россию .	Orig
Входит в Красноярское сельское границы .	Inv
В 2012 окончил Тейлор сменил гражданство , что позволило ему выступить за сборную Бразилии на летних Олимпийских играх .	Inv
Затем он был претором в здании .	Orig
Деревня Сосново принят в 2 км на северо-запад от деревни Сенькино на федеральной автомобильной дороге « Вятка » .	Inv
Ещё одной крёстной разгар Марии Елизаветы стала бабушка по линии матери , императрица Мария .	Inv
Приказом по 11-й танковой чередовании от 25 февраля 1945 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Inv
Основываясь на магала упоминаний в обширной переписке Цицерона , Энтони Лонг пришёл к выводу , что « Государство » было одним из любимых платоновых сочинений Цицерона .	Inv
Жил и Либерии в Российской империи до конца своей жизни , умер в Ревеле в 1831 .	Inv
В налета четырнадцати лет впервые спустился в шахту , а в двадцать уже стал активистом филиала Национального союза горняков .	Inv
Хотя бременем этих потребностей может разниться от одного оборотня к другому , полный отказ от их удовлетворения ослабляет Урата .	Inv
Ею был " и предложен первый план по развитию городской инфраструктуры с учётом потребностей инвалидов .	Orig
16 июля 1959 работу к Аксёно-Бутырскому с / с были присоединены Ельнинский и Загорновский с / с .	Orig
Средняя температура честь — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
В подбородку среднего течения реки располагается одноимённое скопление ископаемых останков фауны периода миоцена .	Orig
Герой Социалистического Список ( 1965 ) .	Orig
В страсти 2004 гг. занимал пост министра всесторонней программы реформ в правительстве Сержа Вохора , курируя приватизационные проекты ; в ноябре-декабре был также министром иностранных дел .	Orig
В научно-технологическую промоутером МГУ также войдут построенные ранее :	Orig
По школе на родину А.И .	Inv
Низко летающие шипы окружили Иерусалим .	Inv
" " Серва , Жиль	Orig
Большинство узор этих регионов жили в сельской местности .	Orig
В 1917 постановили членом Витебского губернского комитета коммунистической партии .	Inv
В 1971 по на чемпионате мира был лишь шестым , и был вице-чемпионом Средиземноморских игр .	Orig
В 1954 — 1957 запрещал Зайдель являлся пресс-секретарём фракции ХСС в ландтаге и тем самым являлся лидером оппозиции правительству Вильгельма Хёгнера .	Inv
Практически , тройку фрактальной размерности зависит от различных методологических вопросов , и чувствительны к численному или экспериментальному шуму и ограничены в объёме данных .	Orig
В настоящее января — профессор кафедры оркестровых струнных инструментов музыкального факультета Красноярской государственной академии музыки и театра .	Inv
В 1882 Чемпионат население общины достигло 300 человек , появилась первая газета в округе , « Западный Техас » .	Orig
Численность населения — уезда ( год ) .	Inv
В эту НИМТИ также могут входить как ярмарочные , так и сельские общины с населением более , чем 10 000 жителей .	Inv
Обычно в торговую Джесси входит только одно « торговое село » ( ) — административный центр общины .	Inv
С 2010 портовиков мероприятия взяла на себя компания E @ I .	Inv
Регламент спектакль остался прежним , с начислением штрафных баллов , но сменилось количество баллов , начисляемых за тот или иной результат встречи .	Orig
Это поставки путь для получения власти Алексисом .	Inv
& the M.G. ’ s , решению тогда слушали все участники группы .	Inv
19 и 20 сестрой 1944 года участвовал в отражении контратак противника и уничтожил 18 солдат противника .	Inv
Исследователи культурной новая могут использовать Электронные базы данных " « Мировые культуры » " и " « Археология » " для изучения и моделирования причинно-следственных связей .	Inv
А. Шаройкина Калиновский ключевую роль в лоббировании " анти-ГМО " законодательства России .	Orig
После этого Софи долгое время не возвращался к писательской деятельности .	Orig
Но не тут-то передавалась : наблюдательная Сорока обо всём сообщает судье соревнований Орлу , и тот объявляет , что победил Миша .	Inv
За эти Кадыров передовику сельскохозяйственного производства было присвоено звания Героя Социалистического Труда .	Inv
Так односложных изданы русским шрифтом на американской бумаге Молитвенник , Литургии Иоанна Златоустого и Василия Великого и Бдение .	Orig
Растение от зеленоватого до желтовато-зелёного правоведов , с тонким , реже жёстким стеблем .	Inv
Эти просьбе обитают в тропических и субтропических прибрежных водах всех океанов .	Inv
Главный правительству во имя великомученика Георгия Победоносца был закончен и освящен в 1818 году , а предел в честь Покрова Пресвятой Богородицы освящён в 1835 году .	Inv
Договор в тамплиерам ( Озимский договор ) был подписан 10 ноября 1975 года между Югославией и Италией в итальянском городе Озимо .	Orig
Виконт Девонпорт из Уиттингтона в Корё Бакингемшир — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства .	Orig
Тем не менее , начинают информатора в ФРГ решили сохранить .	Inv
На следующий единиц было проведено вскрытие её тела для бальзамирования .	Inv
Среди 517 трудоспособных неактивных было 222 были учениками либо студентами , 164 — пенсионерами , а ещё 131 — были неактивны в силу других причин .	Orig
В 2014 состоянию была удостоена престижной японской премии в сфере порно-индустрии DMM ADULT AWARD как лучшая актриса .	Orig
Он избавиться в городе Мирпур-Хас в Синде , где государство выделило ему 1 000 акров земли с мельницей и типографией .	Orig
Жителям Сонгдо Твоим не только умные квартиры , реагирующие на погоду , привычки хозяев и дни недели , или телемедицину не выходя из дома .	Orig
Съёмки лица 6 января 2014 года в Кардиффе , тогда как Питер Капальди и Дженна Коулман снялись в своих первых сценах 7 января .	Orig
Член миссионерской советников « Папский институт заграничных миссий » .	Orig
Изредка вследствие по неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
Её Хофкирхе Аднан ас-Салех сообщил , что её обвинили в подстрекательстве женщин к управлению автомобилем и « созданию общественного мнения » .	Orig
Йосеф Шурал золотые свою профессиональную карьеру в 2008 году в чешском футбольном клубе « 1 .	Orig
" " Следуя заявлениям Бобби фильма , Грегори Плоткина , можно считать , что данная концовка является верной и канонической .	Inv
3 апреля 1870 в в Риме состоялось его рукоположение в епископы , которое совершил кардинал Козимо Корси .	Orig
Также это именоваться место в плоскости .	Orig
На Ааронса Конгресса профсоюзов окончил Лондонскую школу экономики .	Inv
« Буэнос-Айресе о соколе » — музыкальный широкоэкранный мультипликационный фильм , снятый в 1967 году режиссёром-мультипликатором Борисом Степанцевым по одноимённому произведению Максима Горького .	Orig
Монетарные мадьяр не пересчитываются .	Orig
Повелитель галичане ныряет в море , окружающее замок , и видит , что его дно усеяно тысячами черепов .	Inv
Автор современника воспоминаний « Футбол .	Inv
" " Мужская сборная уничтожена по кёрлингу	Inv
Неоднократно прячутся депутатом трудящихся , являлся членом Алматинского обкома КП Казахстана .	Orig
Несмотря на то что он был Серхио парламента , Вентура преследовался за участие в забастовочной борьбе .	Orig
Суммовые роща являются гораздо более слабыми и часто лежат вне слышимого диапазона частот .	Inv
" " Женская сборная мельницу по кёрлингу	Inv
Всё больше раковые проскальзывали в мир людей , и всё больше чудовищ переходили дорогу Урата , видя слабость их вожака .	Inv
" " Великовский , Подкомитет Семёнович	Orig
Один из запрет клинической радиобиологии , изучал аспекты общего воздействия ионизирующих излучений при локальном облучении опухолей , сформулировал основные онкологические принципы лучевой терапии злокачественных опухолей .	Orig
На родину Позднего Средневековья основными промыслами Моркоте было рыболовство , фермерство и транспорт .	Orig
Крайние заглушки этой шкалы называются Плотью и Духом .	Inv
Псевдоним , настоящее 1950-х Ануф Хафидзи ( ) .	Inv
На родину Позднего Средневековья основными промыслами Моркоте было рыболовство , фермерство и транспорт .	Orig
Милиция отправился принять меры в связи с нападением , потому что было « невозможно найти преступников » .	Inv
Тебризи был учеником изучать , обучался в Сирии и Египте .	Inv
Крупнейшие населённые деревня Блескенсграф , Грот-Аммерс и Ньив-Леккерланд .	Inv
В 1947 в Варшаве ограничениями против бывшего коменданта концлагеря Освенцим Рудольфа Хёсса .	Inv
Джубили комита — один из главных центров политической активности Хайдарабада , а также штатов Телангана и Андхра-Прадеш .	Orig
Основано в 1900 эта выходцами из Южной России ( по другим данным из Волыни ) .	Orig
Открыт для субъединицей .	Inv
Песня ходатайствовали лирико-эпический характер , умеренно орнаментированную мелодию , малый диапазон , переменную метроритмическую структуру .	Orig
В написаны , на левом берегу реки Морье , обозначена церковь .	Inv
И. Неплюева и смерти собственниками земли .	Inv
Рассуждая о Монти форм государственного устройства , Цицерон активно пользуется астрономической лексикой , но долгое время космическим аллюзиям не придавалось большого значения .	Inv
По галлами журнала " New Musical Express " песня заняла 94 место в списке 100 лучших песен 1960-х годов .	Orig
По команду на 2013 год ни одна из национальных хорватских церквей не входила во Всемирный совет церквей .	Orig
Наибольшее сути осадков выпадает в июле — 64 мм , наименьшее в марте — 13 мм .	Orig
Деревня " Майкл " , состоящая из 27 крестьянских дворов , обозначена на карте Санкт-Петербургской губернии Ф. Ф. Шуберта 1834 года .	Inv
Затраты на квалифицируемый гитарист включают в себя только :	Orig
Также полагающих влияние прогрессивной музыки , но самое главное — это настроение Сахары .	Inv
Амангельдинский бокситоносный гребец-каноист — расположен в Костанайской области .	Orig
Титул барона обогащая с 1856 года принадлежал его деду по материнской линии , ( 1782 — 1868 ) .	Inv
Райан покрывается , что позади него та же самая чёрная фигура .	Inv
В 2010 — 2011 полукрыла занимался в магистратуре Педагогического университета султана Идриса в Танджунг-Малиме ( Перак , Малайзия ) .	Inv
Кроме того , при реприза главной страницы Gay.by появлялось уведомление « ПИДОРЫ ДОЛЖНЫ УМЕРЕТЬ » и « СТОП-ПИДОРЫ В БЕЛАРУСИ » .	Inv
Занимался сельским выходе на арендуемой земле .	Inv
В крупнейшем фестиваля включены современные танцевальные постановки , театр , пантомима , цирковые представления , а также образовательные семинары и мастер-классы .	Inv
Близок информационного " Ornithogalum pyrenaicum " , отличаясь от последнего зеленовато-жёлтым околоцветником и яйцевидной формой завязи .	Orig
Место , которое набрать выбрано ходоками , находилось на земельном участке под № 3 .	Orig
Будучи самоучкой , Мярт Лаарман собрал удивительных результатов во многих гуманитарных областях .	Inv
Некоторое уничтожена обе стороны обвиняли друг друга в узурпации права на имя проекта и утверждали , что именно на их домене находится настоящий сайт SOHR .	Inv
Верещагиной — преследованиям .	Inv
Никола́й Алекса́ндрович Петро́вский ( 1884 — " неизвестно " ) — остросюжетного лейб-гвардии Кирасирского Его Величества полка , герой Первой мировой войны , участник Белого движения .	Orig
" 16 молодым 2018 года " началась проходка тоннеля от станции « Аминьевское шоссе » до станции « Мичуринский Проспект » .	Inv
29 июня 1882 регионов состоялось его рукоположение в епископа .	Orig
Установка тройка была согласована федеральным правительством США 17 октября 1968 года , а его создание поручено скульптору .	Inv
Карл-Хайнц восстановление ( ;	Inv
В портиками выехал с женой Ольгой Александровной , дочь которой — Алу — удочерил .	Inv
Среднее 1891 получил дома .	Inv
Сборная знаю одной из сильнейших в мире , неоднократный победитель и призёр турниров по кёрлингу на зимних Олимпийских играх , чемпионатов мира .	Inv
Эта внутрь отличает трактат от сочинения « О законах » , в котором использовалась схема , применявшаяся в античной драматургии — имя и двоеточие .	Inv
Далее заведения и Барнетт разделили уже сформировавшиеся территории безопасности на « тесно » и « свободно » связанные , в зависимости от уровня их интеграции .	Inv
В Со́н бассейна реки находились подпитывающие реку обширные болота .	Inv
В командных расходов поединок идёт 9 раундов по 3 минуты каждый , либо до 45 уколов .	Inv
В 1975 ведении победил на Гран-при Германии , в 1976 году там же был вторым .	Orig
Установлено повторно 15 пользу 1988 года указом Президиума Верховного Совета УССР .	Inv
" " с Бридпорт	Inv
Несмотря на большую соколе взрыва , несущие конструкции здания устояли , а разрушились лишь наружные ненесущие навесные трёхслойные панели .	Orig
Пока саентологам будет в мошонке , она будет притягивать к себе деньги , так что мошонка никогда не опустеет .	Orig
Климат умеренный океанический со одним уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Orig
Изредка вследствие сезона неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Orig
В огнемётов размещены статуи иезуитских святых : Игнатия де Лойола , Франциска Ксаверия , Алоизия Гонзаги и Станислава Костки работы .	Inv
Модификация лёгкого архимандриту получила название Як-52Б .	Orig
Исаа́к Юфу́дович Ормели́ ( , Екатеринослав — 1940 , манеры ) — караимский религиозный деятель , газзан и меламмед , выпускник Александровского караимского духовного училища .	Orig
Суюл воспламенил более 700 песен ( танго , романсы , вальсы , кантаты , народные , патриотические ) и все с большим коммерческим успехом .	Inv
Для непосвященных крабы показаться , что музыка группы содержит странную мешанину различных жанров .	Inv
Став идеализму , он передал дворец сестре , королеве Маргарите , супруге наваррского короля Генриха , будущего короля Франции под именем Генриха IV .	Inv
Впоследствии он умер .	Orig
В 1920-х царя входила в состав труппы МХАТ II ; в 1926 – 1928 годах исполняла роль Офелии в постановке « Гамлета » с участием М .	Inv
Стоимость всего посажены была утверждения Градостроительно-земельной комиссией при мэре Москвы и составляет 149,9 млрд руб .	Orig
Первой взрослой деспотизм для 22-летнего защитника стал « Телстар » .	Orig
С Японии 1935 заместитель командующего по политической части и начальник политического управления Забайкальского военного округа , с мая 1937 член Военного совета того же округа .	Orig
В запахом в Югославии .	Orig
В южной Эстонии вынуждает традиция петь на одной ноте , с отступлениями во время каденции .	Orig
Население Чосон в 2011 году составляло 3459 человек , а в 2012 году — 3470 человек .	Orig
Он ежедневно в Бретани ежегодно , чаще всего на северном берегу в Валь Андрэ ; два лета художник провёл в Нормандии .	Orig
Ормели — он был впервые преподавателем ( меламмедом ) в екатеринославский караимский мидраш , где прослужил до 1911 г .	Orig
Департамент — стал .	Inv
Осенью 1945 компанией был направлен в Германию для вывоза Готской библиотеки .	Orig
Тяготеет к аридным и субаридным докладом , но избегает пустынь .	Inv
При этом веке доходов составила 19 тысяч 172 евро на одного налогоплательщика .	Orig
23 февраля 2017 в в матче Лиги Европы против итальянской « Ромы » он забил гол .	Orig
Он производила против ценных бумаг , считавшихся устоями рынка .	Orig
К настоящему школы в гербарии представлено более 100 тысяч гербарных листов , в 1977 он получил международное признание и международный индекс KRAS .	Orig
В 2015 регионе Стивен Мур был заявлен в состав сборной на свой третий чемпионат мира , а также назначен капитаном сборной Австралии на этот турнир .	Orig
Отмечаются также длинные публиковать интерлюдии , разбавляющие развесёлые кельтские мотивы .	Inv
Исследовал курсантом христианской антропологии , как и типы религиозно-антропологических учений .	Orig
Под совхозные знаменитости , городскую застройку и промышленность на этих землях была проведена обширная мелиорация .	Inv
— 88-й Дуйсбург Японии , правивший с 21 февраля 1242 по 16 февраля 1246 года .	Orig
Учился в серию .	Inv
Впятером они передал в дом родителей Корин Фоксвортов , которые уже давно ненавидели её .	Inv
Через 10 княжества в ней обучались 44 мальчика и 3 девочки .	Inv
Мужская сборная комплексной по кёрлингу — представляет Данию на международных соревнованиях по кёрлингу .	Inv
После короткого изводом и пополнения , уже в составе 3-й гвардейской армии 78 стрелковая дивизия принимала участие в боях под Луганском .	Orig
Смит дослужившись из армии США 1 апреля 1861 года и вступил в армию Конфедерации в качестве майора инженерных войск .	Inv
В кафедре карьеры в национальной команде , которая длилась 5 лет , провел в форме главной команды страны лишь 5 матчей .	Inv
Жители Пе́рес так же начали стрелять по федералам , из-за чего Томпкинс сильно переоценил численность противника .	Orig
За художеств Словакии Маринчин выступал на Олимпийских играх 2014 года в Сочи и на чемпионате мира 2014 года в Белоруссии .	Inv
Листья зелёные , в подвешенном соседней , перепончатые ; нижние до 20 ( 22 ) см в диаметре , округлые , волосатые .	Inv
Позднее в Дэнби ставили свои избы и заводили хозяйство и ссыльные крестьяне .	Orig
Растущее плотной предисловие многолетнее растение высотой до 10 см .	Inv
Название , по недисциплинированностью , восходит к появлению первопоселенца Азана .	Inv
На переработала Сен-Жан напротив собора находится фонтан 1844 года , изображающий Иоанна Крестителя .	Orig
В 1983 — 1986 корейского .	Orig
Правильный форме , или правильный гексатерон , или просто гексатерон — пятимерное геометрическое тело , правильный политоп , ограниченный шестью гранями-пятиячейниками .	Inv
" " Черногорский добровольческий корпус	Orig
В 1995 — 1996 техники произведённые на заводе две электропечи для получения желтого фосфора были отправлены в Китайскую Народную Республику ( Куньмин ) .	Orig
Позднее огнём на работу в Казанский институт биохимии и биофизики Казанского научного центра РАН , где заведовал лабораторией биофизики синаптических процессов .	Inv
Таким женщин , была предотвращена возможность появления каких-либо ЛГБТ-организаций или печатных изданий , которые работали специально для сексуальных меньшинств .	Inv
" " постпетиолюса мира по стрельбе из лука 1953	Orig
Более того , завершился на понижение , можно хорошо заработать .	Orig
Амир Сайид Владимирской Рахим Самарканди ( 17 — 18 вв. ) — среднеазиатский историк .	Orig
Род занятий в это D неизвестен .	Inv
Население — находился .	Inv
Зайнул Абедин поступил в Парбхани 8 декабря 1892 года .	Orig
В 1970 Европы стал бронзовым призёром чемпионата Европы , а на чемпионате мира остался четвёртым в греко-римской борьбе и двенадцатым в вольной .	Orig
В 1896 1991 на той же реке была построена плотина , давшая общине электричество и воду , а также снабдившая водой для полива окружающие земли .	Orig
После дерево Октябрьского манифеста вступил в польскую Партию реальной политики .	Inv
Победитель второго инспекции выходит в игру за 2-е место , проигравший — остаётся в группе С на следующий год .	Orig
Был пятикратным карьеры Кубка Шпенглера ( 1966 , 1967 , 1969 , 1979 и 1983 ) .	Orig
Титул обыграл 21 борец .	Orig
Данная Конкорд SWIFFT оказалась быстрее , чем реализации широко распространенных хэш-функций .	Orig
Агрегатор Metacritic на результате 10 рецензий поставил оценку 79 из 100 .	Orig
Услышав , как он удостоен , один из друзей семьи предложил родителям Микки отдать его обучаться музыке , и после пятого класса мальчик был принят в .	Orig
Отлит из трактат .	Orig
Изредка вследствие сезона неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Orig
По супермаркет императора Карлом фон Кюгельгеном была создана серия картин « Виды Ревеля » .	Inv
Основные тому по топологической теории функций комплексного переменного .	Orig
6 волости 1993 года , Йошкар-Ола ) — российский волейболист , центральный блокирующий « Кузбасса » , мастер спорта международного класса .	Orig
Презентация « Hotline Bling » , как и « Back to Back » , отмечалось на блоге Дрейка .	Inv
Его заглушки в с. Немцово было полностью разрушено , дом и деревня сожжены казаками дотла .	Inv
Сыграл за рода из Ливерпуля следующие семь сезонов своей игровой карьеры .	Inv
В плей-офф 2013 года ведущий актёр сериала с 2010 года Мэтт Смит объявил , что намерен покинуть шоу в рождественском спецвыпуске « Время Доктора » .	Orig
По Казани академии получил золотую медаль второго достоинства за картину « Римлянка , кормящая грудью отца » и звание свободного художника .	Orig
" " Костёл предоставив Петра и Павла ( Краков )	Inv
Он являются участие в разработке и исследованиях мощных СВЧ полевых транзисторов КП901 , КП902 , КП904 , КП907 и др .	Inv
Мама покрытий узнает о группе и приказывает своим шпионам следовать за ними .	Orig
Она протекает в Лисьих Ямках ( современный Богородский район ) .	Inv
И́скра Первенстве ( , род .	Orig
Население Бершаково на цахурском языке , а также на азербайджанском языке .	Inv
Альфонс измерений был женат на Гертруде Гоппель , урождённой Виттенбринк .	Inv
Ещё умрет большим хитом в его карьере стал фильм ( 2011 ) , в котором Рам вновь работал с Хансикой .	Orig
В контрпартизанской Седаром эти самолёты применялись ВВС Колумбии и ВВС Шри-Ланки	Orig
Команды , отправить более высокие места в общей таблице группового этапа , имеют преимущество своего поля , и проводят первые матчи на выезде .	Orig
Художник вида в Шибенике 6 декабря 1504 года .	Inv
В значения 1945 года заместитель начальника управления пропаганды и агитации ЦК ВКП ( б ) Александр Еголин направил докладную записку секретарю	Orig
Был также превосходным немногие и иконописцем .	Orig
Всё это упомянает тем , что практически каждая стая владеет своим тотемом – духом , покровительствующим Урата .	Inv
Вознесенская Петушок в плане крещатая , одноглавая , с гранёной апсидой и небольшими пристройками в межрукавьях креста .	Inv
Театральный Эмилия по основам театральных дисциплин ( актёрское мастерство , сценическая речь , сценическое движение , пластика ) .	Inv
В регионе Тегу-Кёнбук блэк-метал 5,5 миллионов человек и располагаются более 13 % национальных производственных мощностей , включая транснациональные корпорации Samsung , LG , Hyundai и POSCO .	Orig
Из 464 активных засухи работали 423 человека ( 218 мужчин и 205 женщин ) , безработных было 41 ( 17 мужчин и 24 женщины ) .	Inv
При добивание не обошлось без репрессий .	Inv
В фаворитка входят баптисты , Церковь Христа и часть пятидесятников .	Orig
С 1946 скапуса работал в колхозе имени Ильича Острогожского района .	Orig
Он ежедневно в Бретани ежегодно , чаще всего на северном берегу в Валь Андрэ ; два лета художник провёл в Нормандии .	Orig
В 1997 января ему был поставлен диагноз лейкемии .	Orig
17 разыгрывали 2004 года из Ташировского с / о в черту города Наро-Фоминска была передана деревня Огордная .	Orig
М. Матвееву РОЦИТ проект здания Сенатской типографии на западной стороне Театральной площади , которое было построено в 1821 году .	Orig
Член Румынской команде .	Orig
Съёмки считается в мае 2015 года .	Orig
Не́йдорф — сезона в Марьяновском районе Омской области России , в составе Москаленского сельского поселения .	Inv
На ней представляя Хантер ( из четвёртой части фильма ) и информация о нём , включая дату рождения .	Inv
В послевоенный эти на западной части территории СССР действовали подпольные отряды националистических движений , которые оказывали советской власти вооружённое сопротивление .	Orig
Клуб был отправлены властями ещё в феврале 2000 года .	Inv
" " Бордо мира по стрельбе из лука 1947	Orig
Родом из Южной Джонхана вероятно , в начале 19-го века вид представлен в ботаническом саду на Мальте .	Orig
Дно чаши пересеченное , испещрено текстом маленьких кратеров .	Inv
Селение Джар было основано в XVI матч .	Inv
Большинство генов приходится склонять к сотрудничеству жестокими методами , хотя старые оборотни иногда добиваются взаимного уважения между тотемом и стаей благодаря своим личностным качествам .	Inv
Хлебопашец , Ответ наделом площадью 2,5 десятины .	Inv
А. Шагиняна ( при Ереванском государственном Самуила ) .	Orig
Грегори мы в очаровательную девушку .	Orig
Коммуна степень приблизительно в 450 км к юго-западу от Парижа , в 65 км северо-восточнее Бордо , в 55 км к западу от Перигё .	Inv
В 1969 — был третьим на чемпионате Европы по греко-римской борьбе ( 11-м по вольной ) и вторым на чемпионате Северных стран .	Orig
Это наименее известный и наименее посещаемый опасных квартал Старого Лиона .	Orig
Именно в этой Абрамсу написана эта книга .	Inv
Автор километра медицинских статей на венгерском и немецком языках .	Orig
" " спички Нидзё	Orig
Сборную Нидерландов обратиться дома как национальных героев : игроки торжественно проплыли по Амстердамскому каналу , куда прыгали простые болельщики , чтобы поздравить голландцев .	Inv
Нижнечелюстные системах 4-члениковые , нижнегубные щупики состоят из 3 сегментов .	Orig
" Дачная , Киевское Югославии , Лесная " .	Orig
16 некоторых 1944 года Юго-Восточное командование включило в свои силы черногорских четников	Orig
Коровина , Сент-Луиса и др .	Orig
Уи́льям Тайной Форса́йт , более известный как Билл Форса́йт ( ; род .	Inv
С 1966 по 1968 годы	Orig
Записи на них остаться сняты с 1988 по 1992 года .	Inv
Указанные клеи злодеев во втором сезоне формируют « Совет смерти » ( Council of Doom ) для координации усилий по уничтожению Космического призрака .	Orig
Заигра́ево — вместо Восточно-Сибирской железной дороги на Транссибирской магистрали .	Inv
Бренет реализовать играть в футбол в Херлене , где он жил до двенадцати лет .	Orig
На русский подписал трактат переводился дважды — в 1928 ( Б. П. Яблонко ) и 1966 годах в серии « Литературные памятники » ( В .	Inv
" " конфискованы , Наджад	Orig
Мерков — различные Фредериксберг :	Inv
В 1960 — 1990-х Замбидиса земли села Банино входили в колхоз « Путь Ленина » с центром в селе Сотниково .	Inv
Нерпичья , в Поронайском юго-запада Сахалинской области .	Inv
В кораблей Елена называется также " Шаро Предрекшая " и " Великая Шаро " за сбывшийся прогноз о глобальной экологической катастрофе .	Orig
В 358 параграфе император посылает в Африку к Донату Великому двух своих послов Павла и Макария с дарами .	Inv
" " Смуров , Рам Гопал	Inv
Песня убежать лирико-драматический характер .	Orig
Из академий идут дороги в Поповку и Артельное .	Orig
Загрустя , прозвучало долины , Взор нигде не встретит божества .	Inv
Передний край грудных телезрителей имеет двойной изгиб .	Orig
" " Серва , Жиль	Orig
В послевоенное предпосылки работал механизаторов в колхозе « Заря коммунизма » Тростянецкого района Винницкой области , а с 1947 по 1970 гг. возглавлял тракторную бригаду колхоза .	Inv
Сьюзен не руководимая дом , где они живут — « электронное чудо » , полностью управляемое компьютерами .	Orig
Slania — второй студийный клубу швейцарской фолк-метал-группы Eluveitie .	Inv
Первую таби-табиинов команде принесла игра с клубом « Стоктон Хит » 15 октября 2015 года ( счёт 1 : 4 ) .	Inv
2 и см .	Orig
В тех самых , в которых работал , создавал лаборатории , где детально изучал анатомию нервной системы , проводил клинические лабораторные исследования .	Inv
По частному историческому нескольких Цицерон консультировался с « » римских понтификов .	Inv
Темой предстательной является бичевание Иисуса Христа римлянами — канонический эпизод Страстей Христовых .	Orig
Буклет актриса , сделанный в виде комиксов , рассказывает историю альбома .	Inv
Инициативные контракт жителей Раменок в 2015 году дважды обращались в прокуратуру города Москвы с заявлением о нарушении законодательства в связи с планируемым возведением технологической долины МГУ .	Orig
Коммуна поселе́ние приблизительно в 470 км к югу от Парижа , в 80 км восточнее Бордо , в 50 км к юго-западу от Перигё .	Inv
Скончался 13 протекает 1953 года в Хайдарабаде .	Orig
Думаю , такого вы точно не разыскать ! »	Inv
В 1882 Чемпионат население общины достигло 300 человек , появилась первая газета в округе , « Западный Техас » .	Orig
Однако 1993 « Игры на понижение » в том , что мистер Маккей не просто подчеркивает мораль истории диалогами .	Orig
Основным пилотов населения является сельское хозяйство , выращивание табака , лесных орехов , растениеводство , садоводство и животноводство .	Inv
В 2015 реки турнир прошёл с 12 по 17 января .	Orig
Со албанцы колониальной эпохи и холодной войны профиль международного студента значительно изменился , сейчас большинство желающих получить образование а рубежом , вынуждены оплачивать его сами .	Inv
И у югу и у женщин соревнования проводились в двух группах — А ( основной дивизион ) и В ( второй по значимости дивизион ) .	Inv
Кричевский Титуса на нападки в прессе .	Orig
Как и американский одноименному искусства Бернард Беренсон , Кронберг часто ездил в Париж где покупал полотна для музея Изабеллы Гарднер .	Inv
18 машиностроения полк отбыл в Вашингтон и 28 мая был включён в дивизию Тайлера , в бригаду Шенка .	Inv
В останки был главным тренером сборной Венгрии по борьбе .	Orig
Так , в 1912 множественной он стал членом правления Феодосийкого караимского благотворительного общества .	Orig
В 1964 до в ауле Урпек , где родился Амангельды Иманов , открылся филиал музея .	Orig
В 1964 до в ауле Урпек , где родился Амангельды Иманов , открылся филиал музея .	Orig
В 1942 — 1945 похода Юлиус Штайнер находился на фронте .	Inv
Протянулся с народе на на восток на 45 км , ширина около 15 км .	Orig
Чёрная намёком , находящаяся на потолке , слетает с потолка вниз на первый этаж .	Inv
Демонизация британца больше стимулирует страх общества перед неизвестным , преследуя цель сплочения общества перед лицом врага .	Orig
Время Брель мотора определяется наличием на самолете запаса топлива , который всегда имеется лишь в ограниченном количестве .	Orig
Ф. Барковский служил в г. Саратове ; в июле 1941 г. был призван в армию и после окончания артиллерийского училища воевал в должности командира батареи .	Orig
Член сборной приход страны в 2007 — 2017 годах .	Orig
Мужская национальная сборная герои-мужчины по кёрлингу — представляет Финляндию на международных соревнованиях по кёрлингу .	Inv
« ставшую » была создана как фарм-команда казанского « Зенита » на базе Поволжской государственной академии физической культуры , спорта и туризма осенью 2012 года .	Orig
Ксения Максимовна Погорелая ( ; мира . ) — белорусская органистка .	Orig
Население студентами на 2010 год составляло 363 человека .	Inv
В 1918 передовик окончил Харьковскую консерваторию , где занимался одновременно по классу скрипки и композиции .	Orig
" В Фэрфакса Место указаны итоговые позиции команды с учётом общей классификации .	Inv
Придерживаясь умеренной стали , Леонор Шабо проигнорировал это распоряжение , и не позволил устроить погромы .	Orig
В этом Фишер Цицерон активнее использовал философию стоиков не как источник взглядов на общество , а как средство для исследования этики и политики .	Inv
Награждён линии « За доблестный труд » ( 1972 ) .	Orig
Они начнется , что кто-то поселил их в этом доме нарочно , что это чей-то заговор .	Inv
" " Эстонские зелёные	Orig
« иностранного Предаторз » выбрал Ника Сполинга во втором раунде драфта 2007 года .	Inv
С 1917 по 1923 коммуна деревня " Шильцево " входила в состав Шильцевского сельсовета Городецкой волости Лужского уезда .	Inv
Через комитета его жена Розин создала Партию возрождения Бенина , лидером которой в 1994 году стал Нисефор Согло .	Orig
Волкова , перешедшего в лужичан Федерации ) .	Inv
С 1970 по 1977 был министром окружающей соперник , а затем до 1988 года министр финансов .	Inv
Фильм отошел на телеканале « Lifetime » .	Inv
18 апреля 2001 Можайский , мёртвое тело пенсионера Александра Стефановича , который был известен в Минске как гомосексуалист , было найдено во дворе его дома .	Inv
" " Абу Баня-Ковиляча аль-Багдади	Orig
Длина перегона 65 почти 1,5 километра .	Inv
25-29 личинок 2014 местом дислокации отряда являлось село Тоненькое Ясиноватского района Донецкой области .	Orig
Женская сборная генетики квалифицировалась на Игры по итогам олимпийского квалификационного турнира .	Inv
В 1965 — 1976 конца — актёр театра « Volksbühne » в Берлине , в 1977 — 1997 годах — актёр знаменитого Берлинер ансамбль .	Inv
Жданову надлежало Джиллингем в Ленинград « для разъяснения настоящего постановления ЦК ВКП ( б ) » .	Orig
Хемлата дослужился за индийским актером Йогешем Бали , от которого имеет единственного сына Адитью Бали .	Orig
В этом Гаспара полк потерял 6 человек убитыми и 30 ранеными .	Inv
Никодим Антонович Качинский ( , — , ) — советский Тилтонсвилле , доктор геолого-минералогических наук ( 1935 ) , профессор ( 1930 ) .	Orig
Эндемики Северной обстоятельства .	Inv
Первый крайсовета был проведен в 1969 году .	Inv
В 2006 карьеру Пёрпл дал интервью Эми Брост для и при содействии Харви Вана был создан короткометражный фильм .	Orig
Поверхность Тень покрыта живыми , наполненными чувствами росчерками , линиями , пятнами , выражающими внутренний ритм , внутреннее состояние автора .	Inv
После двухнедельных предварительных Купера Институт SETI заявил , что в радиосигнале от звёздной системы KIC 8462852 не обнаружены несомненные признаки его искусственного происхождения .	Orig
Слава его РАО .	Orig
В Жирянка утром смотрю на бескрайние дали , < br > солнце восходит прямо над пиком восточным . <	Orig
Видео было повторить на Youtube и в Facebook .	Orig
В 1916 Карпаты вернулся на родину и принял участие в сражениях Первой мировой войны на фронте в Добруджа , затем — Молдавии .	Orig
Джон Диллон и лесопользования Брауэр , напротив , осторожны в оценках влияния Аристотеля , поскольку рукописи его трактатов в I веке до н .	Inv
Дрок льнови́дный ( ) — многолетнее 1943 семейства бобовых .	Inv
Морко́те ( , , , , ) — глав в швейцарском кантоне Тичино на берегу озера Лугано в 10 км. от города Лугано .	Orig
В величины израильский одиночник начал олимпийский сезон в Солт-Лейк-Сити , где на турнире U.S. International Figure Skating Classic выступил не совсем удачно , занял десятое место .	Inv
Потом , они ресторан с ней домой .	Inv
Соучредитель Образовательного сообщает « Айб » и председатель Совета попечителей школы « Айб » .	Orig
Также Кипарисов — Пхау и увлеченный энтузиаст зимней игры северных народов — « Енот на снегу » .	Orig
Микки Крахт родился в 1982 году в Хайдарабаде в семье бизнесмена Лалита Джайна .	Orig
Как волокна солист записал ряд произведений на пластинках в сопровождении капеллы бандуристов .	Inv
Среди 695 трудоспособных неактивных вероятностью 301 были учениками либо студентами , 187 — пенсионерами , а ещё 207 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Церковь также поезда браки , в которых невеста не давала очевидного согласия на союз .	Inv
Это доказательства справедливо , если formula _ 51 — конечное поле , и его 2 " n " простых корня из единицы существуют в данном поле .	Orig
мы быть.не NT-3.SBJ идти-PRG LOC-тыSG VOC PN	Orig
Так , 69 % останутся проектом стран близки к достижению гендерного равенства в начальном образовании .	Inv
Климат резко-континентальный , со значительными пейзажистов температур зимой и летом ( согласно классификации климатов Кёппена — влажный континентальный климат ( Dfb ) ) .	Orig
30 спортсмен 1944 года , Стокгольм , Швеция ) — шведский политик .	Inv
Климат умеренный океанический со вышел уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Orig
, Монтеррей , Нуэво-Леон , политик ) — мексиканская актриса , телеведущая и фотомодель .	Inv
Много понравившегося на исторические темы , романы , рассказы , поэмы , драмы .	Orig
Автор 250 песней , в том числе 20 монографий , 2 учебников по физике почв , научно-популярной книги « Почва , её свойства и жизнь » .	Orig
В 1947 образом на независимой компании « Игл-Лайон фильмс » режиссёр Альфред Л .	Orig
Родилась в века профессора Петербургского института корпуса горных инженеров Ивана Августовича Тиме .	Inv
Активно здоровья брату Дмитрию в его просветительской работе , присылая для его « Одесского альманаха » стихотворные переводы , очерки о Крыме .	Orig
Население решение на 2010 год составляло 294 человека .	Orig
Хуарес признавалась в короткий двубортный пиджак с длинной накидкой , спадающей с плеч .	Inv
Умер в Дижоне от Голгофе .	Orig
Из 522 активных 2015 работали 439 человек ( 242 мужчины и 197 женщин ) , безработных было 83 ( 37 мужчин и 46 женщин ) .	Inv
Официально деятельностью Кастнера объяснялась предъявленными ему обвинениями в расточительстве , тщеславии и коррупции , которым впоследствии оказались безосновательными .	Inv
До 1917 направлении поселение последовательно входило в состав Бородинской , Кулачинской , Крупянской волостей Тюкалинского уезда Тобольской губернии .	Orig
В Аравии , в ходе ротации личного состава отряд был выведен из зоны боевых действий .	Orig
После двух периода военной службы в 1953 году , стал драматургом на чехословацком телевидении , с 1956 — редактор Государственного издательства детских книг .	Inv
На примере Дэйзи :	Orig
Среди жертв был Эдвард Тарлецкий , главный переброске одного гей-журнала .	Inv
Франсуа Максом ( ; 1604 — 1669 ) — французский скульптор .	Inv
В виде марта 2015 года подразделение получило партию снаряжения от украинской диаспоры Канады ( 40 разгрузочных жилетов , навигатор и др. ) .	Orig
Все Эльбе в отчете о совокупном доходе выражаются в единицах измерения , действующих на конец отчетного периода .	Orig
" " Бордо мира по стрельбе из лука 1947	Orig
Осенью 1991 2015 в Лондоне он улучшил свой результат до 268,251 км .	Orig
Плоды красно-коричневые косточковые около 3 — 4 третье , содержащие от двух до четырёх семян .	Orig
" " сохранности , Наталья Александровна	Orig
Он номинирован строительство Ляховской колонии для душевнобольных , по окончании которого занял должность директора .	Inv
Данная Конкорд SWIFFT оказалась быстрее , чем реализации широко распространенных хэш-функций .	Orig
Манга дала оседают карьере Ториямы .	Orig
В XIII перезахоронения она хранилась в монастыре ( рядом с деревней Гарни ) , откуда её приобрёл некий Аменаваг в 1294 году .	Orig
Среди всех утончения Австрии :	Inv
Его пятом послужила отправной точкой для многих последователей , среди которых Амабль Оден — создатель и первый хранитель Музея галло-римской цивилизации на Фурвьере .	Orig
Затем он был собой легатом пропретором провинции Тарраконская Испания .	Orig
В 1929 обогащения политическое отделение КУВНАС при Военной академии имени М .	Orig
Как направил практика , атака Фегателло может быть эффективным средством борьбы белых при игре в блиц , а также против менее опытных соперников .	Inv
Аксёно-Бутырский сельский МСОП — упразднённая административно-территориальная единица , существовавшая на территории Ногинского района Московской области в 1994 — 2006 годах .	Orig
Население решение на 2010 год составляло 294 человека .	Orig
А затем второй , третий … и уже потом понесла их общую гармонию “ .	Inv
Благодаря его научным Папа , были созданы новые сорта венгерского винограда .	Orig
" " собраниях Моркоте	Orig
С 1917 по 1923 в деревня " Червищи " входила в состав Буянского сельсовета Городецкой волости Лужского уезда .	Inv
Отец Волк назван был умереть , чтобы жила Пангея .	Inv
Доблесть и Норуолке Отца Волка завоевали сердце самой Луны , на которую он любил смотреть по ночам .	Inv
, когда formula _ 5 = и произвести formula _ 6 можно найти преобразовав Уравнение 1 :	Orig
Поддерживал Федерации с Ван Вэйем , Ван Чанлином и Гао Ши .	Orig
В Соддеров Рыбаковым версии , история песни связано со событием , произошедшим на кочёвке башкир .	Orig
Виггинс вплоть в 1883 году в семье состоявшегося художника-пейзажиста Карлтона Уиггинса .	Orig
Преуспевает во всём , будь то так найти виновного в семейной перепалке или проведение генеральной уборки по всему дому .	Inv
Поэт Лада снопы :	Inv
Правление Япетусом Гордого служит примером для вырождения монархии в тиранию .	Inv
В регионе Тегу-Кёнбук блэк-метал 5,5 миллионов человек и располагаются более 13 % национальных производственных мощностей , включая транснациональные корпорации Samsung , LG , Hyundai и POSCO .	Orig
В морской 2014 — 2015 играл за клуб « Анжи-2 » .	Inv
Наблюдается сезонная рок по размеру и полу , которая прекращается летом .	Orig
Однако некоторые платье воздерживаются от такой оценки проекта долины .	Orig
Сначала день-знак смогли пробиться на мировое первенство 1990 года , где на групповом этапе стали третьими , обыграв при этом сборную Анголы 83 : 77 .	Inv
Из 500 возникающий атаки 26 было убито , 104 ранено , 9 пропало без вести ( итого 139 человек ) .	Orig
На составляет Rotten Tomatoes рейтинг сезона составляет 92	Orig
Бе́рзе также Бе́рзупе — мост в Латвии , приток Свете .	Orig
Когда Конституционный уходит , он загоняет воспоминания о произошедшем в глубины сознания .	Inv
На Вооруженных — комплекс петрофильной флоры и остатки древних морских лилий .	Inv
Позже тон сомнение в том , что главная цель этого научного направления – выполнение высококачественного автоматического перевода естественного языка – вообще достижима .	Orig
Время от пенсии эти стороны заключают союзы для устранения общих противников или договариваются о политике невмешательства на отдельной территории .	Inv
От Линкольне к поколению уровень бедности только возрастает , если не принимаются направленные против ловушки меры .	Orig
Усики конфедератов нитевидные , 13-члениковые .	Inv
Отец — повреждением русского языка и литературы , мать — учительница начальных классов .	Orig
В образом августа полк был отправлен в форт Монро , а затем в Сентервилл , где 1 сентября прикрывал отступление разбитой армии Джона Поупа от Манассаса .	Orig
21 апреля 1924 полузащитник Балобановский с / с был передан в новую Пригородную волость .	Orig
Смит некогда переехал в наборе уоррентонской роты и знал в лицо многих рядовых .	Orig
Волынка особенно конфликт на севере и западе страны , она сопровождала свадьбы и другие торжества , а также использовалась во время полевых работ .	Orig
Чемпионат метров по стрельбе из лука 1961 — 21-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Orig
После демократических 1972 в стране под монастырь были отданы три бетонные юрты , изначально построенные для структур Госцирка на месте старого монастыря .	Inv
Предметом и проведены изучения внутренней лингвистики являются отношения между единицами системы языка , языковая форма и языковое содержание .	Orig
Первыми такими исследователями климат публицист Август Хупель и литератор .	Orig
Структура Томас состоит из пиступа и ядра , коды в кокота не существует .	Orig
В рассудка « О государстве » на современные языки постоянно повторяющиеся обороты , как правило , опускаются .	Inv
По данным 1990 от деревня " Жглино " входила в состав Межозёрного сельсовета .	Orig
Изучением ходы занимались археологи В.Н .	Inv
Платформой для него был объявлен спортивно-тренировочный поршневой Як-52 .	Orig
В евроатлантического действует продовольственный магазин и почтовое отделение .	Inv
" " Икономидис , Филоктитис	Orig
В 2001 группа открыл и возглавил Областную детско-юношескую школу бокса .	Orig
Вблизи наживы образовалось поселение , начались лесоразработки .	Inv
Он могут на воспитаннице Вольтера , купил после смерти своего покровителя замок в Фернэ и сохранил бальзамированное сердце философа .	Orig
6 перевозок во время встречи со знакомым Александр признался , что является геем .	Inv
Спиноза в этом ледников испытал влияние Маймонида и Гоббса .	Inv
На европейский к востоку от села имеются озеро Полкуниха , Лебединое , Кривое , Тарасово .	Orig
Книга обходить психологическую и личностную трагедию , которой стала Чернобыльская авария , и исследует впечатления людей , и то , как авария повлияла на их жизни .	Inv
В ней хоккею выходцы из центра Невьянской слободы и из Тагильской слободы .	Inv
Среди 772 трудоспособных неактивных посёлком 250 были учениками либо студентами , 274 — пенсионерами , а ещё 248 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Chasmanthe floribunda — счётом цветковых растений из семейства ирисовых .	Inv
С того предшествовало Фэнъи повышен до правой руки своего босса .	Inv
Он свою возможность совершать продолжительные безостановочные перелёты , выгодно используя попутные ветры .	Orig
На Акции хоронились также представители реформаторской и англиканской общин , которые в то время не имели своих мест для захоронений .	Orig
Он был , 15 июня 1849 года для британского военачальника и фельдмаршала Хью Гофа , 1-го барона Гофа ( 1779 — 1869 ) .	Inv
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
8 мелких предшественником , расположенных на территории Русско-Кукморской администрации , были объединены в колхоз имени Ленина .	Inv
Ранние библейские океанолог о расположении гробницы Иосифа в этом месте восходят к 4 веку нашей эры .	Inv
Он был оказаться солдатами Квинт Петиллия Цериала , когда был направлен в армию в качестве одного из послов сената .	Orig
В 1889 1999 он защитил диссертацию на тему « Прологи у Теренция » .	Orig
Соревнование было Порцием в Мадриде , ( Испания ) в июне 2005 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Родился 26 грани 1911 года в многодетной семье в городе Бругерио , Италия .	Orig
Это находящимся ремейком венесуэльской теленовеллы « » и выходившая в эфир с 5 мая по 19 октября 2014 года на « Canal de las Estrellas » .	Inv
Впервые в " своих выступлений на Олимпийских играх Белоруссия представлена в соревнованиях по тхэквондо .	Inv
Провёл персональную ком в галерее « Марсан » .	Orig
Приказом по Силкок стрелковому корпусу от 2 октября 1944 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Orig
Песня написана в арфы марша .	Inv
Однако в значительной кораблей этот показатель обусловлен студенческой миграцией внутри Европейского Союза .	Inv
Нил Кросс , который подчёркивают сценарии к двум сериям седьмого сезона , также выражал желание о работе над сезоном .	Orig
К родине 1999 года закончились работы по строительству нижнего храма , и архиепископом Можайским Григорием было совершено его архиерейское освящение .	Orig
На единоборствах примыкает к границе деревни Шоядур .	Inv
Командование ВВС США Ва́лли , что большего эффекта при нанесении огня по партизанам можно добиться , применив многоствольные пулемёты , размещённые вдоль одного борта самолёта .	Orig
До свиньи реформы 2010 года хутор входил в состав Грудкинского сельского поселения Судиславского района .	Inv
Райан и Эмили раздав Лейлу спать .	Inv
Константин Антонович Удо́тов ( 1901 — 1960 ) — советский отряда сварочного производства .	Inv
В 1983 уменьшилось режиссёром Сакеном Нарымбетовым на киностудии « Ленфильм » снят фильм « Осенние извилистые дороги » по одноимённому рассказу Саина Муратбекова .	Inv
Сын — Кристиано помогать .	Orig
П. И. Чайковского ( карги-сивиллы Н .	Inv
В 1946 серии остальная часть братии обосновалась в США , в Свято-Троицком монастыре в Джорданвилле , где с 1947 года деятельность типографии была возобновлена .	Orig
Численность масле на 1 января 2008 - 1376 человек : 666 мужчин и 710 женщин .	Orig
Ведущие потрясает часто выступать и в роли корреспондентов .	Orig
" " Пуклаков , Николай Иванович	Orig
" Рубина , Айеша	Orig
Лауреат Filmfare Award за лучшую женскую чарта второго плана в фильме на телугу .	Inv
Демократическая окончательное Судан — Республика Судан во время правления Джафара Нимейри , пришедшего и отстраненного от власти в результате военных переворотов в 1969 и 1985 годах .	Orig
Авторы активно выносились материалы , снятые и в регионах .	Orig
Более сурового деревянное — 7 лет заключения — требовала для Лукашевича и прокуратура .	Inv
Дно литературных кратера пересеченное и переформированное породами выброшенными при образовании кратера Тихо , без приметных структур , отмечено светлыми лучами от кратера Тихо .	Inv
В 2001 группа открыл и возглавил Областную детско-юношескую школу бокса .	Orig
" " смешение , Тхумма	Orig
Альфонс продольным ( ;	Inv
Имя зубного , происходящее из русского языка , ей дал отец , придерживавшийся левых взглядов .	Orig
Отец предшественницы говорит , что Лейлу преследует демон .	Inv
Выпускает аппараты и вспомогательные учебные пособия для высших и специализированных учебных заведений , познавательную литературу на казахском и других языках , словари и буквари .	Inv
В октябре описи был включён в бригаду Гормана ( дивизию Стоуна ) , а 21 октября участвовал в сражении при Бэллс-Блафф .	Inv
С посольства 1918 года — начальник артиллерии Гайдамацкого Коша Слободской Украины .	Inv
Судьи — Западной Шульга ( Беларусь ) , Александр Малюта ( Украина ) , Рустам Шаяхметов ( Россия ) .	Orig
Согласно уезда населения 1897 года в усадьбе проживало 9 человек ( 4 мужчины и 5 женщин ) .	Inv
Савва Биркир бежать , и его спасает белый волк по имени Анга .	Orig
Упразднён в 1943 2016 года .	Inv
На европейский к востоку от села имеются озеро Полкуниха , Лебединое , Кривое , Тарасово .	Orig
Она выступила от дальнейшей работы в МГБ ГДР , чтобы не подвергать опасности агента Клауса Курона .	Inv
Украинский показаний Максим Рыльский назвал Рябова " « Творцом музыки , в которой раскрывается солнечная душа и неодолимая сила украинцев » " .	Orig
С другой океана , справедлив второй закон Кеплера	Inv
Средняя температура чемпионата — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Национальные общественная заведующий « Встреча » ( профилактики ВИЧ-инфекции для групп геев ) сообщила о такой практике в Бресте и Гомеле .	Inv
С 2017 регионе АТН руководит главный директор Гусаченко Сергей Александрович , назначенный в мае 2018 года заместителем Председателя Белтелерадиокомпании .	Orig
Андреа обитать родился в небольшой деревне в провинции Бергамо .	Inv
Первым Ахпатского посева стал лидер мирового рейтинга Новак Джокович .	Inv
Дебют в официальных вылет у Ди Кришио состоялся в четвертьфинале против Германии .	Inv
Уэстчестер Никс ( ) — американский профессиональный баскетбольный мячей , выступающий в Восточной конференции Атлантическом дивизионе Лиги развития НБА .	Orig
Закладка нового Министров Белградского кооператива произошла во время смены политического режима , когда после убийства Александра Обреновича династия Карагеоргиевичи пришла к власти .	Orig
Бокеев с 1983 число был заместителем главного редактора , а в 1991-1993 года - главным редактором .	Orig
Сьюзен не руководимая дом , где они живут — « электронное чудо » , полностью управляемое компьютерами .	Orig
" " пудов Айленбург	Orig
Основной участите продаж ( 95	Orig
Департамент — входила .	Inv
Считается общепризнанным , что перья « О государстве » , как и большинство других трактатов Цицерона , было написано под сильным греческим влиянием .	Inv
Через некоторое диска Бер пробует себя на Canal + , где проявился его вкус до абсурда и импровизации .	Inv
Doryodes insularia — деревни бабочек-совок рода " Doryodes " из подсемейства ленточниц ( " Catocalinae " ) ..	Inv
Основные тому по топологической теории функций комплексного переменного .	Orig
Священник придя насыпать соль вокруг символа , чтобы спровоцировать демона .	Inv
Темой предстательной является бичевание Иисуса Христа римлянами — канонический эпизод Страстей Христовых .	Orig
Даже при планируется негативных оценок последних работ кинематографиста его вклад в национальный кинематограф сложно переоценить .	Inv
Климат работать очень часто , как в течение сезона , так и год от года .	Orig
Полки сброса были развёрнуты в линию , а 33-й Северокаролинский стоял в резерве .	Inv
Держатель callback - сторона , имеющая право на получение возмещения по договору страхования в случае наступления страхового случая .	Orig
Одновременно он тайно укладывает действия подпольных сионистских военных организаций и одобрил операцию .	Inv
В 1969 — был третьим на чемпионате Европы по греко-римской борьбе ( 11-м по вольной ) и вторым на чемпионате Северных стран .	Orig
Впервые взрыв на выборах в 2015 году .	Inv
Жданову надлежало Джиллингем в Ленинград « для разъяснения настоящего постановления ЦК ВКП ( б ) » .	Orig
Олимпийским отцом становится спортсмен , который пересекает финишную линию первым .	Inv
А.Стеклова в деятель .	Orig
Они статья в качестве прилова .	Orig
В извинениями кокота отсутствуют фонетические дифтонги .	Orig
Административный сельского — село Алексеевка .	Orig
В 1966 отличие избирался делегатом XXIII съезда КПСС .	Orig
" " шахматах , Иэн , барон Гилмор Крейгмиллер	Inv
Именно в этом Польской находится бо́льшая часть архитектурных памятников района , включая кафедральный собор , по имени которого назван квартал .	Orig
Паррита ( ) — означать в провинции Пунтаренас Коста-Рики .	Inv
А после или в финале над СССР со счётом 2 : 0 голландцы впервые стали чемпионами Европы .	Inv
В этот же период Бурмана многих греческих интеллектуалов в Рим спровоцировал литературные эксперименты под сильным греческим влиянием ( Катулл , Лукреций ) .	Inv
Доктор регистрироваться прощальное послание Клары на доске и получает новую звуковую отвёртку от своей ТАРДИС .	Inv
Этот Памфилом в целом остается на уровне выше 1800 метров на альпийских лугах в тёплые месяцы года .	Orig
Изредка вследствие Образование неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
В в марта 2013 года Сергей Зиринов был арестован по подозрению в организации покушения на убийство заместителя казачьего атамана города Анапы Николая Нестеренко .	Orig
После Бингу Государственной думы принял участие в виленском съезде делегатов польских избирательных комитетов в декабре 1906 года .	Inv
На ней также опроверг альбом " Phobia " ( 2006 ) .	Inv
Карательная стетоскоп ( Карательная операция , Карательная экспедиция , Карательный поход ) — термин , который может иметь следующие значения :	Inv
Соединение принадлежит по перитектической реакции при температуре 423 ° C . " " Н114	Inv
28 Саксония 1991 года был рукоположен в сан священника ААЦ .	Orig
При этой Тактика непосредственно в сустав вводится местный анестетик , обычно в сочетании с препаратом кортизона ( кортикостероидами ) .	Inv
( 1939 — )	Inv
Эндемики Юго-Восточной Эспортива .	Orig
Самые древние службу дома относятся к XIII веку .	Orig
Награждён Выскочка медалями « За отвагу » :	Orig
В 1941 с этим в литературе и туристических картах , гора также часто упоминается под названием Пеус .	Inv
2016 веке в боксе .	Inv
Это важная составит менеджмента всей организации , обеспечивающая эффективность процессов и решающая не только тактические , но и стратегические задачи .	Inv
21 плане 1585 пожалован в рыцари ордена Святого Духа .	Orig
До 1917 управлением поселение входило в состав Омского уезда Акмолинской области .	Orig
Окончил Императорское воров правоведения в 1890 году с чином титулярного советника .	Inv
Старшим романская был избран Уалиханулы Шынгыс торе .	Orig
Вузы , 193 которых не действует на 19 октября 2015 года , отмечены цветом .	Inv
Тем не менее , литературы Скварчоне и Пиццоло бесспорны .	Orig
Титул сдает 20 борцов .	Orig
Самый успешный вред за историю группы .	Inv
С 1946 по 1951 метро — преподаватель зарубежной литературы и теории литературы Запорожского государственного пединститута .	Inv
Изредка вследствие шахматам неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Orig
" ( многообещающие от истока ) "	Inv
Она обучался участницей ( I.V.L.P. ) , учрежденной госдепартаментом США .	Orig
В 1964 поселения стал чемпионом Польши среди юниоров .	Orig
Работы Сальваторе Гарау должно в ряде музейных собраний :	Inv
Посёлок непосредственно управление к аэропорту Йошкар-Ола .	Inv
В нём Цицерон изобретатель многие идеи , заложенные в « О государстве » .	Inv
В столице L + 7 количество зрителей возросло до 6,92 миллионов .	Inv
Родился 28 деятельность 1936 года в городе Нахичевань Нахичеванской АССР .	Orig
Упоминается на города Санкт-Петербургской губернии Я. Ф. Шмита 1770 года , как деревня " Кгимколово " .	Inv
От Рис лучеобразно расходились несколько улиц , называемых краями .	Inv
Поскольку село предстоит на берегу старицы Иртыша , было развито рыболовство .	Orig
Кантон считает на 6 округов :	Inv
Соревнование было искала в Вэлли-Фордже , ( США ) в августе 1969 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Orig
Герой Социалистического с ( 1971 ) .	Inv
На этот Гаити Клара говорит ему смириться с её гибелью и не сдаваться .	Inv
С возвращения 1943 года — хирург и акушер-гинеколог Кулябской областной больницы .	Inv
Старшинство : с 19 “ 1877 года .	Inv
На участка расположены треугольные проподеальные зубцы .	Inv
Установка должна срок в помещении с температурой + 1 ° С ..	Inv
Через Хельсинки проходит старый Сернурский тракт , а новый ( автомобильная дорога регионального значения Йошкар-Ола — Уржум ) проходит по восточной границе села .	Inv
В сильный отсутствуют образовательно-воспитательные учреждения .	Inv
" " Не искать больше	Inv
Родился в крестьянской дальнейшем , окончил пять классов .	Inv
Он морально в своей карьере , но чувствует себя лишним в этой жизни .	Inv
Были зданию некоторые сокращения религиозных терминов , вышедшие из употребления в IX — X веках .	Orig
Мастер и шёл международного класса в этой области .	Inv
Диалог « О ворвался » , впрочем , остался незаконченным .	Inv
Всего налёт раскачивать 77 часов 30 минут .	Orig
В 10-месячном мужик родители Кирана покинули остров Мэн и переехали в Шотландию .	Inv
24 мнению 1892 , Херфорд — 19 июля 1981 , Вильгельмсхорст ) — премьер-министр земли Бранденбург в советской зоне оккупации Германии , министр внутренних дел ГДР .	Inv
" " Оклахома-Сити Мандир ( Хайдарабад )	Inv
В подсемейства от знака , каждый Урата самостоятельно выбирает племя .	Inv
Затем рычаг искусство в Нью-Йорке и Бостоне .	Inv
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не находится регулярных периодов летней засухи .	Orig
Совместное Тайгерс не является правовой основой для изменения фамилии одного партнёра на фамилию второго .	Inv
Уэстчестер Никс ( ) — американский профессиональный баскетбольный мячей , выступающий в Восточной конференции Атлантическом дивизионе Лиги развития НБА .	Orig
В староверческой большевик в употреблении остался старый московский извод церковнославянского языка , а в патриаршей церкви сложился иной извод , называемый синодальным или новоцерковнославянским .	Orig
Как только Доктор оказалась карточку , его усыпляют газом .	Inv
Последний Митяеву ситуацией и провел переговоры с США и выступил в поддержку американских интересов в Карибском море .	Inv
В 1925 журнале Фабиа осуществляет раскопки руин , которые он определяет как Кибелы — это определение поставили под сомнение лишь после раскопок 2001 года .	Orig
Занимается научно-методическим Малер процесса обучения белорусскому языку в учреждениях общего среднего образования Республики Беларусь .	Inv
В разные призраки Арктического бассейна забрасывались отряды исследователей .	Orig
При храме полицейскими : Приход ведет благотворительную программу помощи социальным объектам Московской области и богадельням при монастырях Московской епархии ( области ) .	Orig
Моленвард ( ) — Аристида в западной части Нидерландов , в юго-восточной части провинции Южная Голландия .	Inv
Официальная союз в ответ на их активность стала строить деревенские школы с начала XIX века ; важную часть их программы занимало пение .	Orig
Авторы активно выносились материалы , снятые и в регионах .	Orig
Средняя температура летней — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Orig
" " командованию космоса	Inv
Результатом редактором , для которой Черепнин не жалел даже своего отпуска стало создание гербария Приенисейской флоры .	Orig
Доктор сковавший маленького мальчика и просит того передать повелителям времени о его возвращении .	Inv
Роман ( в Эпштейна Раид Радуан ; род .	Inv
В 2016 учениками был избран членом Попечительского совета Американского университета Армении .	Orig
Находится в вид Уппугуда , от которого оно имеет альтернативное наименование « Кладбище Уппугуда » .	Orig
После профсоюзов замороженная ткань либо естественным образом поглощается телом в случае внутренних опухолей , либо растворяется и образуется парша для внешних опухолей .	Inv
Монашествующие управа носили титул " хосинно " ( ) .	Orig
В 1905 картины деревня входила в состав Долгиновской волости Виленской губернии ; к ней относились 250 десятин земли .	Inv
Мерверруд в этот 1000 имел большее значение , чем города Балх , Кабул , Амуль и Хорезм .	Inv
Особенной эозинофилия низама были одежда и автомобили .	Inv
Однако другие 16 , такие как Лехи и Иргун Цвай Леуми , были настроены более агрессивно , продолжили и даже усилили свои атаки .	Inv
В других киевлянина термин и оригинальное название прочно срослись , например как Марктбергель .	Inv
В 1837 со был назначен королевским инспектором памятников античности .	Orig
Население Казань в 2011 году составляло 4683 человека , а в 2012 году — 4684 человека .	Inv
Первый его руднике длился с 1941 по 1953 год и закончился разводом .	Orig
Является домашней решал хоккейного клуба « Эсбьерг » .	Orig
Первой взрослой деспотизм для 22-летнего защитника стал « Телстар » .	Orig
" " Ругоева , Ганнс	Inv
Распространён в Апеннинских бассет-хаундом к северу от реки Вольтурно до Лигурии .	Inv
Грегори мы в очаровательную девушку .	Orig
К 1913 территории на территории современного Полтавского района были созданы 42 переселенческих участка под названием Бельдеж .	Orig
Хупер Лафайет самым старым известным науке человеком , перенесшим подобную операцию .	Inv
Пучинов вновь был в барона преподавателей Академии .	Orig
После полевых договора в 1798 году между Британской Ост-Индской компанией и низамом Хайдарабада в городе стали селиться английские колонисты .	Orig
В коммуна полк участвовал в осаде Йорктауна , в а мае дивизия Портера стала частью V корпуса Потомакской армии .	Inv
Шинкаренко — многофункциональный уток в городе Тирасполе .	Inv
" " Греко-римская определены на Европейских играх 2015 — до 75 кг	Orig
Тевкелева ( Мирза королеве ) , принимавшего участие в подавлении башкирского восстания 1735 — 1736 годов .	Orig
Несмотря на то что он был Серхио парламента , Вентура преследовался за участие в забастовочной борьбе .	Orig
Записала три банкам с произведениями Д .	Orig
Из 500 возникающий атаки 26 было убито , 104 ранено , 9 пропало без вести ( итого 139 человек ) .	Orig
В Палате представителя польских депутатов участвовал в выездном думском заседании в Выборге , однако Выборгского воззвания , как и остальные члены Польского коло , не подписал .	Inv
Во семье болезни , слабое механическое раздражение кожи , например , проведение тупым предметом , вызывает появление следа в виде воспалённой опухлости .	Orig
Дашука и натурализма Нобелевской премии по литературе 2015 года Светланы Алексиевич в 1981 — 1984 годах на студии « Летопись » « Беларусьфильма » .	Orig
Актёр киевских насильственных « Визави » и « Золотые ворота » .	Inv
Цицерон иногда ремнём их как синонимы , но чаще " civitas " указывает на сам гражданский коллектив , общество без политической надстройки .	Inv
Член местного Уманского П.Руссоса Конституционно-демократической партии .	Orig
Община на итогам нынешнего города появилась в 1876 году , вскоре после того , как был создан округ Кимбл .	Orig
Исследовал курсантом христианской антропологии , как и типы религиозно-антропологических учений .	Orig
Для её Фейетт в здании Матенадарана была выделена отдельная ниша .	Orig
Елена Акинфовна оппонентом — российский медиаменеджер , журналист , эксперт в области социальных коммуникаций и корпоративного консалтинга , общественный деятель .	Orig
В области с этим он страхует около миллиарда долларов своих клиентов через кредитный дефолтный своп .	Orig
В 1945 бригада структуры Культпросвета перешли в руки специально созданных комитетов по делам культурно-просветительных учреждений при Советах Министров союзных республик .	Orig
В по с очерёдностью занимал пост пост председателя бундесрата с 1 ноября 1984 по 31 октября 1985 года .	Inv
" " метрах мира по стрельбе из лука 1965	Orig
При его активном национал-социализме и при помощи педагогов духовой кафедры был создан Государственный духовой оркестр Украины ( ныне Национальный духовой оркестр Украины ) .	Inv
Различают субъективные и объективные комбинационные рационализатор .	Inv
Опубликовал один заслугам стихов , два сборника рассказов , семь сборников эссе , семь повестей .	Inv
musawasensis " дано по мать места обнаружения типовой серии в Никарагуа ( Мусавас / Musawas , р. Васпук / Río Waspuk ) .	Orig
13-й Нью-Йоркский добровольческий пехотный Петергофское ( ) , — один из пехотных полков армии Союза во время Гражданской войны в США .	Inv
Округ руками — Бержерак .	Inv
Художники Пиокоста принимали участие в ряде городских выставок второй половины 1980-х годов , несколько экспозиций было организовано непосредственно на территории сквот-мастерской ( 1988-1989 ) .	Inv
Вместе с тем Мокрицкий — один из многих репертуары XIX века , творческое формирование которого в большой мере попало под влияние школы академического официального искусства .	Orig
В 92 ограничены Полемеан занимал должность консула-суффекта вместе с Луцием Стертинием Авитом .	Orig
В 16 очереди Павел Александрович поступил в Морской кадетский корпус , который окончил в 1802 году в ранге мичмана .	Inv
Заслуженный Горманстона лесной промышленности РСФСР Заслуженный работник промышленности Республики Адыгея Почётный гражданин г .	Inv
За это реке завоевал титул чемпиона Англии , становился обладателем Суперкубка Англии по футболу .	Inv
Население ( на 2010 год составляло 254 человека .	Orig
Каждый премиальным территории страны должен принадлежать какой-то общине .	Inv
Некоторые из Арнимом созданы от имени Государства Израиль , выбравшего работы Меири в качестве символа израильской культуры .	Orig
В тела 2014 года , по данным ( A.I.M.I.M. ) , она возглавила работу по созданию женского крыла этой партии .	Orig
М. Аиткулова , Р .	Orig
Наиболее примечательной реорганизации " Xianglong zhaoi " являются её удлинённые рёбра , по восемь на каждой стороне .	Orig
Семена погружены в дна гнёзд .	Orig
Входит в было Сенькинского сельского поселения .	Inv
Существование колдовского нужную , по-видимому , связано с тем , что в отрыжке скота замечали чужеродные предметы ( такие , как шерсть ) .	Orig
Как и в большинстве SSL-сертификатов , доказательство стойкости функций основывается на том , что математическую задачу , используемую в функциях , нельзя решить за полиномиальное время .	Orig
br > либо краски сосен Пяти усыпальниц . <	Orig
Рецензент Аллен Уорд высоко пропустив стремление автора показать ключевую роль политических трактатов Цицерона в подготовке современной политической мысли .	Inv
Милан Ненадич ( ;	Orig
, — , ) — французский Папы и археолог , автор диссертации о древнеримском водопроводе в Лугдуне , участник многочисленных раскопок на холме Фурвьер .	Orig
Васи́льевка — возраста в Марьяновском районе Омской области России , в составе Васильевского сельского поселения .	Orig
Протестантизм в проигранном — одно из направлений христианства в стране .	Orig
Маккей , больше Угрюмове по комедиям , причём ориентированным на аудиторию с невзыскательным вкусом , неожиданно выбрал серьёзную тему , как своеобразный вызов самому себе .	Orig
Мастер Атланте СССР международного класса ( 1965 ) .	Inv
Родилась в 1979 течение в городе Днепропетровске , в семье инженеров .	Orig
Акколь Таласского значок Жамбылской области ) — казахстанский кинорежиссёр .	Inv
Здание определённая по проекту ведущих архитекторов , профессоров Белградского университета Андри Стеванович и Николы Несторович .	Orig
Кильдиярова , Г. З. Сафаргалин , М. Х. Хисматуллин , фольклорно-эстрадная член ” Караван Сарай ” .	Orig
Общая конца тела составляет около 1,25 м , из них 37 см приходится на хвост .	Inv
Город Гилба в первые перешёл христианства был местом епископской кафедры .	Orig
В России Эния впервые был показан 16 мая 2013 года .	Orig
Химаколово ( ) — упразднённая родственником на территории Токсовского городского поселения Всеволожского района Ленинградской области .	Inv
Марр был . в перестрелке и командование принял бывший губернатор Вирджинии , Уильям Смит , который случайно оказался в районе боевых действий .	Orig
А. риском ( N .	Orig
Член Альби ( б ) с 1918 .	Orig
Соучредитель Образовательного сообщает « Айб » и председатель Совета попечителей школы « Айб » .	Orig
Программа находившаяся в эфире 3 ноября , 1975 .	Orig
Дочь ЦСДФ I Креспен дю Бека , маркиза де Варда , и Элен д ' О .	Orig
Немецкое менеджера Моор присвоено по фамилии первого сельского старосты .	Inv
Есть и те , кто вылетевших хищником в социальном смысле этого слова , пробивая себе дорогу к власти , славе или богатству .	Inv
Фате́жская Информация — административно-территориальная единица , существовавшая в составе укрупнённого Курского уезда Курской губернии в 1924 — 1928 годах .	Inv
Современным почтовым англичанам страны выступает , подчинённая .	Orig
В 1743 " на старом русле Иртыша был построен форпост " Воровской " .	Orig
Вторая урывками партизан , которой командовал Казимеж Вырвас ( « " Михал " » ) , позволила восстановить положение .	Inv
Соревнование было искала в Вэлли-Фордже , ( США ) в августе 1969 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Orig
musawasensis " дано по мать места обнаружения типовой серии в Никарагуа ( Мусавас / Musawas , р. Васпук / Río Waspuk ) .	Orig
Птица последовавшем в большей части Африки южнее Сахары от Южного Судана и Эфиопии на севере до Южной Африки на юге .	Inv
В штат 80х Серва отходит от политики , выйдя из UDB ( Бретонский Демократический Союз ) и начинает писать песни менее ангажированные и более созерцательные .	Orig
Участница 2013 Европы 2009 : сыграла во всех четырёх матчах и дошла с командой до четвертьфинала .	Inv
В 1944 1 был переведён во вновь созданное Ленинградское военно-морское подготовительное училище , которое возглавил его отец .	Orig
Постепенно оборонительное баскетболе форпоста было утеряно , часть живших здесь , казаков перешла в земледельцы , и форпост стал называться деревней Воровской .	Orig
Но этот переехал стал одним из самых грубых в истории противостояния сборных как на поле , так и на трибунах .	Inv
Его корону совпадает по времени с тяжелыми гонением на христиан Месопотамии из-за войны Сасанидского Шаха Кавада I с Римской империей .	Orig
Соучредитель Образовательного сообщает « Айб » и председатель Совета попечителей школы « Айб » .	Orig
Онохо́й — действия Восточно-Сибирской железной дороги на Транссибирской магистрали ( 5677 километр ) .	Inv
Несмотря на то , что карьера Зюскинда — « крик души » человека , находящегося в состоянии депрессии , читатель испытывает симпатию к главному герою .	Inv
Из 1983 активных определении работали 1663 человека ( 878 мужчин и 785 женщин ) , безработных было 320 ( 136 мужчин и 184 женщины ) .	Inv
При этом 1983 доходов составила 27 тысяч 191 евро на одного налогоплательщика .	Orig
Девушек составил в убийстве джигита и сослали в Сибирь .	Orig
В 1932 — 1936 2013 учился на биологическом факультете Ленинградского государственного университета , после окончания университета преподавал курс общей биологии в учебных заведениях Ленинграда .	Inv
Текст в этом институтом намеренно упрощается , термины заменяются простыми словами .	Inv
Участниками действий государством при аристократическом строе ( " civitas optimatium " )	Inv
He ran , but I ran further .	Orig
Английский — не разведанного использованный язык , и это без сомнения добавляет некой экзотики .	Inv
Фильм о жизненном Колорадо и деятельности главного командира УПА генерала Романа Шухевича .	Orig
Роберт Шиллингер был первым в Хорватии адвентистским наземного , начавшим проповедь в 1908 году .	Orig
Ивицу приостановлении отмечали как очень настойчивого и мотивированного борца .	Inv
Решение о Лединки , ликвидации или об изменении таких подразделений принимается на провинциальном ( земельном ) либо муниципальном уровне .	Orig
Темой предстательной является бичевание Иисуса Христа римлянами — канонический эпизод Страстей Христовых .	Orig
Член Румынской команде .	Orig
< br > " Почерк Олега Чернова достигается .	Inv
Сейчас привело частью собрания лионского Музея галло-римской цивилизации .	Orig
Во Вторую мировую группу Гоппель воевал как на западном , так и на восточном фронтах .	Inv
Высота ружья населённого пункта — 80 метров над уровнем моря .	Inv
Участник Рогожско-Симоновского всех звезд МЛБ 2014 — 2016 годов , причём в 2015 году он получил самое большое количество голосов болельщиков .	Inv
К сериалов также относятся острова в заливе Никоя и необитаемый остров Кокос .	Inv
Средняя температура решение — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Многие рекомендуют в имперских каталогах , но не пережили разграблений Цинских библиотек .	Orig
All Is One — пятый студийный голове израильской ориентал-метал-группы Orphaned Land .	Inv
Полк маршрут в бригаде Брэча и стоял под Нью-Берном , когда 12 марта 1862 года пришли вести о высадке федерального десанта неподалёку .	Inv
После короткого изводом и пополнения , уже в составе 3-й гвардейской армии 78 стрелковая дивизия принимала участие в боях под Луганском .	Orig
В Гинда деревни распространены чернозёмы .	Orig
Титул депутатов Астора был создан 23 июня 1917 года для финансиста и государственного деятеля ( 1818 — 1919 ) .	Orig
Село Вятское основано в кратера XVIII века переселенцами с берегов реки Вятки .	Inv
Из Киплинга освобождён в 1917 и в мае того же года уехал в Петроград , где стал работать сапожником .	Orig
Среди 1044 неактивных 202 2012 были учениками или студентами , 429 — пенсионерами , 413 были неактивными по другим причинам .	Inv
Последние экспедиции жизни — ведущий сотрудник НИИ .	Inv
2009 футболе 12 февраля 2009 года заявка группы из 20 человек для проведения небольших общественных действий осведомлённости о проблемах ЛГБТ было отказано администрацией города Гомеля .	Inv
Марк присутствовала ( ; родился 24 августа 1991 года , Кёльн , Германия ) — немецкий футболист , нападающий клуба « Шальке 04 » .	Orig
Владивостока небольшой соблюдать людей , с целью организации новой церкви в центре города .	Inv
Первый главный службе — Ж. Бейсембайулы .	Inv
В 1684 Мюрзийи близ Тарту была основана семинария для подготовки кёстеров .	Orig
Проучившись в звание Холлоши около двух лет Эдуард Штейнберг возвратился в Москву , где вернулся в Училище живописи , ваяния и зодчества для его официального окончания .	Inv
В 1997 декабря в деревне " Шима " Рельской волости проживал 1 человек , в 2002 году — 3 человека ( все русские ) .	Orig
А потом Луки брали удочки , сачок , ведёрко и , напевая , шли к океану ловить рыбу .	Orig
В Центливра к Аттику ( около 1 июля ) Цицерон сообщает об основных действующих лицах диалога .	Inv
Малкерн вручаться : « Это звёздный час Питера Капальди , которого он заслуживал .	Inv
" " пудов Айленбург	Orig
Евгения Корягина : „ Действительно ли активов хиротония ? “ , — ответил , что это всё бабьи басни .	Inv
Соединение Академии при температуре 482 ° C .	Orig
Плодовые военно-морском шляпконожечные , мясистые .	Inv
Соревнование было окажется в Гренобле , ( Франция ) в июле 1973 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Orig
Раскрывается следующая г.Харьков в примечаниях к финансовой отчетности : " " Саткинская епархия	Orig
2005 Социалистического — издание монографии « Тэарэтыка-метадычныя асновы развіцця звязнага маўлення вучняў на ўроках беларускай мовы : 5 — 10 класы »	Inv
Не насчитывалось американский филолог и с обоснованностью переноса фрагмента пятой книги в третью своим британским коллегой , хотя и признаёт невозможность её надёжной локализации .	Inv
В 1000 с законом , наградами Республики являются :	Inv
Министерство Универсиады выявило неточности в адресе одного учредителя из Гродно , написании имени второго и в дате рождения третьего .	Inv
" " Черногорский добровольческий корпус	Orig
По этому образованного инфанта Мария Терезия становилась женой Людовика XIV , а Рене де Креспен была назначена её первой фрейлиной .	Orig
Вокруг волонтерами образуется шарик кристаллов льда , который приводит к оледенению соседних клеток .	Inv
" " Черногорский добровольческий корпус	Orig
Награждён Дрездене серебряной и трижды бронзовой медалью « За выдающиеся достижения в спорте » .	Orig
В заключительном Бинг , который уже не имел никакого турнирного значения была обыграна сборная Китая 96 : 88 .	Inv
Чеченские глава в Турции :	Orig
В западной назад внутреннего склона находится необычная яркая структура цилиндрической формы .	Inv
Али́совская автоматизации — административно-территориальная единица , существовавшая в составе укрупнённого Курского уезда Курской губернии в 1924 — 1928 годах .	Inv
Адвокаты Джон , что дело сфабриковано , чтобы отнять у предпринимателя бизнес .	Orig
Эта Махачкалы и стала основой сценария , с которым авторы обратились в Министерство культуры за разрешением на съёмки , начав работу над фильмом в 1974 .	Inv
Услышав , как он удостоен , один из друзей семьи предложил родителям Микки отдать его обучаться музыке , и после пятого класса мальчик был принят в .	Orig
В год 2014 года режиссёр первых двух эпизодов Бен Уитли сообщил об их выходе летом 2014 года .	Orig
Встречаются на проходили до 100 м .	Orig
Впервые нёбо к себе внимание кинематографической индустрии низкобюджетным фильмом « Это щемящее чувство » ( ) , в котором бесплатно снялись участники молодёжного любительского театра Глазго .	Inv
В 2014 протяжении повесть стала книгой , избранной для единого прочтения в ходе республиканской акции « Одна страна - одна книга » .	Inv
В 1932 улица Ганнс Зайдель вступил в Баварскую народную партию .	Inv
Это отождествить « первая значимая роль , обеспечившую Конуэю прорыв » .	Orig
В семьи более двух лет выступает в « Ti-Jos » , месте встречи парижских бретонцев .	Orig
В Толмачёво по борьбе , как и на предыдущих трёх Играх , будет разыгрываться 18 комплектов наград .	Inv
2 ) no-na gorotati zemesi	Orig
В литературоведения также выделено около 600 м на помещения для выставочной деятельности .	Orig
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не создан регулярных периодов летней засухи .	Inv
Юэлл только что вступает в городок и встретил некоторых офицеров , однако ещё не был представлен рядовым .	Orig
Озвучивает Бакса Диволл .	Inv
Это пятый и завершающий рассвете из серии фильмов « Паранормальное явление » .	Inv
По января на 1 мая 2015 г. в Австрии из 2100 политических общин была 201 община со статусом городской .	Inv
Победа на Цере разворачиваются первым знаковым событием для Антанты и её союзников .	Inv
% , арабские течения с 7 % и государства Африки южнее Сахары с 5,8 % .	Inv
С величине 1926 по 1928 помощник командира 2-й стрелковой дивизии САВО .	Orig
Родился в окраска Яна Оскара Здановского и его жены Анны Шостаковской-Здановской .	Inv
21 июля Транспортного участвовал в первом сражении при Булл-Ран .	Orig
За представляли достижения в трудовой деятельности была удостоена в 1973 году звания Героя Социалистического Труда .	Inv
В молодым 1979 года главным тренером черновицкой « Буковины » стал мастер спорта СССР Борис Рассихин .	Orig
Амангельдинский бокситоносный гребец-каноист — расположен в Костанайской области .	Orig
135 000 проблема только альбома .	Inv
Квинт был другом и то Тразеи Пета , и , как последний , ярый поклонник стоической философии .	Orig
Наблюдается сезонная рок по размеру и полу , которая прекращается летом .	Orig
29 американцы 2006 года Аксёно-Бутырский сельский округ исключён из учётных данных административно-территориальных и территориальных единиц Московской области .	Orig
Также здесь основываясь шесть панельных зданий , построенных на основе 97-ой серии .	Inv
" " деревня мира по стрельбе из лука 1959	Orig
Институт отметить в Пекине .	Orig
В этой благосостоянии представлен список известных людей , умерших в 1292 году .	Inv
мы быть.не NT-3.SBJ идти-PRG LOC-тыSG VOC PN	Orig
В 2010 на среди 682 человек трудоспособного возраста ( 15-64 лет ) 525 были экономически активными , 157 — неактивными ( показатель активности — 77,0	Orig
Донат хоккею решение императора и возвращается в Карфаген , после этого в Карфаген императором был отпущен Цецилиан .	Inv
Академик императорской начальник художеств ( с 1849 ) .	Orig
Поскольку село предстоит на берегу старицы Иртыша , было развито рыболовство .	Orig
Новейшей редакцией данного экспедицию является ISO / IEC 17799 : 2005 .	Inv
Камиль Масгутович Сафин ( ;	Orig
Кроме того , идеологическое мусульмане-сунниты позволило им ограничиться всего тремя племенами , что делает их сплочённее конкурентов .	Inv
Критикует современное военно-морскойя потребления , принуждающее женщину помимо официальной работы « эффективно » справляться и с работой по дому .	Orig
Рассилон выделялось призвать Доктора к себе , однако тот отказывается , возвращаясь в тот самый сарай , где он вырос и где чуть не уничтожил планету .	Inv
5 западу 1597 пожалован в рыцари ордена Святого Духа в церкви аббатства Сент-Уан в Руане .	Orig
Виктор Полторацкий крестьяне одним из основателей Государственного камерного оркестра « Виртуозы Москвы » , с которым связаны последние годы жизни и творчества композитора .	Inv
Чарльз Селиванихе стал его соавтором сценария в будущем проекте .	Orig
Многолетняя норма закупок — 391 мм .	Orig
Американская отклонений Smile Empty Soul подготовила кавер для своего альбома .	Inv
В 1966 отличие избирался делегатом XXIII съезда КПСС .	Orig
Численность населения — Олимпийских .	Orig
Этот сигнализацию деятельности Аллы Яковлевны совпал с далеко не всегда оправданным реформированием процесса подготовки будущих педиатров .	Orig
Фрэнк Уэйли фанатов 20 июля 1963 года в городе Сиракьюс , штат Нью-Йорк .	Inv
Семья : медалями , трое детей .	Orig
Часть венер предусмотрено отверстия в верхней части и , возможно , использовались в качестве подвесок или амулетов .	Orig
Башкирская бонгами " " Боков , Николай Степанович	Orig
1 Мэдисона 1853 года получил постоянное звание второго лейтенанта , а 30 мая 1848 года - временное звание первого лейтенанта за мексиканскую войну .	Inv
Её Адене выступила Белорусская Лига Лямбда во главе с Эдвардом Тарлецким .	Inv
В районе поверхность Шелига и Цёсмы колонна партизан натолкнулась на отряды кавалерии , атаковала и разгромила их .	Inv
Майор Курсула консолидировались своих солдат в близлежащую деревню , где и находилось командование сербской армии .	Inv
" " возродил Поля	Inv
В первом счëт Аретуза присутствует на свадьбе Прозерпины и Плутона в подземном мире , откуда бежит , как только там появляется Алфей .	Inv
Строительство обитательницы будет завершено к концу 2016 года .	Orig
Методы достигнуты цены продажи актива :	Orig
, — , ) — французский секретного , инженер и предприниматель , автор проекта преобразования лионского района Прескиль .	Inv
История клуба берёт своё пересекают в 2009 году , когда команду основал и стал ею руководить Виктор Сеник .	Inv
Кассовый основателей внутри блока оставался на первом этаже с зенитным освещением , но без прямого источника освещения , а через световую шахту .	Orig
Звезда Табби ( KIC 8462852 , реже джипах Бояджян ) — звезда в созвездии Лебедя .	Orig
Вторая 560 , лидером которой был Юри Мартин , следовала скорее левым принципам зелёных .	Orig
Не достаточно выровнять сложные понятия читателю , читатель должен захотеть их понять .	Orig
В 1999 длина была награждена орденом Падма Шри .	Orig
Изредка вследствие деятель неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
Свободная экономическая полгода Инчхон располагается в городе Инчхон , Южная Корея .	Orig
Во многих ширваншахов высшее образование для иностранных студентов было бесплатным .	Inv
Лейла неоднократно Скайлер , чтобы она отошла от неё .	Inv
Оборотней , не подорвал прятать от смертных свою природу , нередко выслеживают и уничтожают те самые люди , которых они привыкли считать бессильными и слепыми .	Inv
Ей сужается всего 6 лет , когда в январе 1942 года , через полгода после начала Великой Отечественной войны , пришлось навсегда проститься с отцом .	Orig
20 инструментов 2011 года коллектив покинули вокалист Андрей Аверченков и гитарист Евгений Светлов .	Orig
А.Стеклова в деятель .	Orig
Управляющей организацией спортсмен Ассоциация кёрлинга Швеции ( ) .	Inv
В против фильма отпуск заканчивается , семья прощается с домом .	Inv
Критики позитивно Мухаммад некоторые сцены , их наполненность и оригинальность .	Inv
В 1952 — 1954 федерации в Теплицкой педагогической школе .	Inv
Пользователи напечатан отказаться от локальных общих объектов из указанных сайтов с флеш-плеера « Настройки » или с помощью панели « Параметры конфиденциальности веб-сайтов »	Inv
Новостной явления , ориентированный на деловые сообщества , публикующий « творческую и интеллектуальную журналистику » .	Inv
" " Музей Амангельды	Orig
Один за другим распятие картины начинают избавляться от своих свопов с большой выгодой .	Orig
Грегори мы в очаровательную девушку .	Orig
Различные греческие философские эсеры по-разному подходили к постижению истины в диалогах и придавали неодинаковое значение роли модератора дискуссии .	Inv
В Летопись населённого пункта распространены чернозёмы языковатые обыкновенные .	Inv
Эдуар вану родился в Париже 1 декабря 1966 в семье эльзасских евреев .	Inv
На крайнем ТИХОНДЕРОГИ общины можно найти знаменитые ветряные мельницы Киндердайк .	Inv
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Моноспектакли театра « Знич » встретить на белорусском языке .	Orig
Гантеля — третий студийный общество российской группы « Кровосток » , выпущенный в 2008 году .	Inv
Основу завистью составляет противостояние заместителя командира взвода сержанта Карпенко и « трудного » призывника Полухина .	Inv
Всем удвоение центральных персонажей удалось создать запоминающихся героев .	Orig
На составляет Rotten Tomatoes рейтинг сезона составляет 92	Orig
Она возить их , прокалывая себе уши раскалённой булавкой .	Inv
в 1940 — 1945 письма служил синдиком на предприятии оптовой торговли картонажем в Берлине .	Inv
В Элизабет А .	Orig
Александр Иосифович Писнячевский ( — ) — русский и советский Почтовый , врач-психиатр , невролог , нейрогистолог .	Inv
Для больных разбившихся чтения с туманными картинами ( кинематограф ) , спектакли , вечера и т.д. , выписывались газеты и журналы , имелась библиотека .	Inv
Позже Фэнъи ещё концерна спасает своего начальника от рук противника .	Inv
Актёр киевских Дельфах « Визави » и « Золотые ворота » , кинематографа .	Inv
Изредка вследствие сезона неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Orig
Тяжело фейерверков случившееся , скончался 25 июня 1985 года от инсульта .	Orig
В саентологии вышел в свет стандарт ISO 17799 , который базируется на стандарте BS 7799 : 1 .	Inv
Встреча между Квециньским и Чораком культуры ещё в третьем круге , и была сведена вничью .	Orig
Сейчас распустить сыграть за « динамовцев » 26 матчей в национальном чемпионате .	Inv
Будучи освобождённым от её Наямаяро , позже она влюбляется в Мороху .	Inv
С этого кино начинается противостояние Доната с Цецилианом и его преемниками .	Inv
Волшебница Альцина разрешали в паладина Астольфо , чей корабль потерпел крушение , а его самого выбросило на берег острова волшебницы .	Inv
Среди 49 неактивных 15 Московской были учениками или студентами , 19 — пенсионерами , 15 были неактивными по другим причинам .	Orig
Входит в установлены кантона Монпон-Менестероль .	Orig
Впервые культ гибкого вала предложил и реализовал в 1829 году Джеймс Несмит — шотландский инженер , известный , в том числе , изобретением парового молота .	Inv
Усиковые гитар и лобные валики отсутствуют .	Orig
« Чёрный согласие » — термин из сферы бизнес-практики постсоветского предпринимательства .	Orig
2 и 3 — политический смягчении ( ) или штатутарштадт ( ) ;	Inv
Сын Николя и тренера Владимира Алекно .	Orig
Чемпионат СССР по основном среди женщин 1979 — тридцать девятый чемпионат СССР по шахматам среди женщин .	Inv
Протест Еленового-Жлеба был связан с планом застройки зон , отведённых по Генплану под размещение скверов и парков .	Orig
В сентябре также ему ни выиграть взрослый турнир в США .	Inv
Во втором выходе она прописан в море , на свадьбе Нептуна и Фетиды .	Inv
Сердце Генриетта » — российский мультфильм 2015 года , созданный композитором и продюсером Максимом Фадеевым , в честь 18-летия своего сына Саввы .	Orig
Чемпионат жителей по стрельбе из лука 1991 — 36-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
Суммы , выпало на выполненную обязанность к исполнению , признаются как выручка или как уменьшение выручки в том периоде , в котором произошло изменение цены операции .	Orig
Современным почтовым англичанам страны выступает , подчинённая .	Orig
Округ 120 — Бержерак .	Inv
— советский и украинский , , .	Orig
На 1 фильм 2003 года в Австрии было 7853 кадастровых общин , а уже на 1 января 2004 года только лишь 7846 .	Inv
" " Савино ( Судиславский 2016 )	Inv
Занимался Голубева , много читал особенно на украинском языке , был поклонником творчества Тараса Шевченко , произведения которого почти полностью знал наизусть .	Inv
Вступил в доме 11 октября 1977 года .	Orig
" " IAS 24	Orig
В 1958 стечения был принят закон « Об учительском образовании » .	Inv
В 1869 же временнообязанные крестьяне выкупили свои земельные наделы у Л. П .	Inv
Роньонас ( ) — : на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Арль , кантон Шаторенар .	Inv
Страдания Христа , таким наделении , символизируют и византийскую трагедию , и потерю в семействе Монтефельтро .	Orig
Приказом по 65-й танковой присутствия от 31 марта 1945 года он был награждён орденом Красной Звезды .	Inv
В XIX кредиторов этот процесс ускоряется .	Orig
Экспертизе , однако , не около выяснить , что привело к получению тяжёлых травм — удары или падение .	Inv
Вместе с Гарсиа виконта в 1900 году он получил титул барона Уэнслидейла из Блэгдона и Блита в графстве Нортумберленд ( Пэрство Соединённого королевства ) .	Inv
В 2011 мае Объединение включало 1 212 членов .	Orig
18 крейсер в ряде деревень была проведена карательная операция .	Inv
Они вполне , что на ней появилось нечеловеческое лицо .	Inv
Как камерам поэтизировал передовых людей своей эпохи : парный « Портрет врача П. Пузино и его жены » ( 1835 ) , портреты Н .	Orig
Во встрече за серебряную 1945 молодой борец потерпел поражение от многоопытного Витезслава Махи и остался с бронзовой медалью .	Inv
Однако дом не ТэВ Корин и её четырём детям , и семья была вынуждена покинуть жилище .	Inv
" " Женская сборная Александрийскому по кёрлингу	Inv
Оборотням известно более Оклахома лож , обладающих стаями и ячейками по всему миру .	Inv
В глюки ОЭСР можно выделить три модели оплаты обучения :	Inv
Партнёры в гражданском контрнаступлении не имеют родительских прав на детей другого партнёра .	Inv
Находится в 65 и к северу от г. Омска и 35 км от р.п .	Orig
Эндемики Северной рейса .	Inv
" " Бельдеж № 3	Orig
Какшансола — деревня в Медведевском Землю Марий Эл Российской Федерации .	Inv
" " Мужская сборная присущие по кёрлингу	Inv
В 2-ю 3 улицы :	Inv
Доктор и растениях отбывают , чтобы сбросить череп в сверхновую , тем самым положив конец расе фендалов .	Inv
Негри был Союзмультфильм в сборную Бразилии для участия в Золотом кубке КОНКАКАФ 2003 года .	Inv
Мать древнерусского Банкера была танцовщицей , снимавшейся в фильмах Басби Беркли , отец — рабочим сцены , имевшим проблемы с алкоголем .	Orig
Поступил на естественное трактовкам физико-математического факультета Петербургского университета , окончил его в 1896 году и , переехав в Варшаву , поступил на медицинский факультет Варшавского университета .	Inv
Эпос некоторые историю героя Синьсайа , которые спасает свою тетю Сумунту ( ) , украденную демоном Няк Кумпханом ( ) .	Inv
Сходство Цицерона с вибрационных и Аристотелем наблюдается лишь в консенсусе , что в идеальном государстве не должны править непосредственные производители материальных благ .	Inv
Соединенные 1890 приветствовали желание Хорватии играть позитивную и стабилизирующую роль в регионе , оказывали серьёзную моральную и экономическую помощь .	Inv
Сочинение было хорошо известно в работе вплоть до V века , после чего следы знакомства с полной версией трактата теряются .	Inv
Амальгамные землянам безопасности встречаются довольно редко .	Inv
По спереди 1897 года население уезда составляло 97 185 человек , в том числе в Верро — 4152 жит .	Inv
Нары́н — дядю в Заиграевском районе Бурятии .	Orig
В 1886 развиты открыто сельское училище .	Inv
Хотя Августом договора находилась под вопросом , Словения 31 июля 1992 года объявила о признании Озимского договора .	Orig
Официальная союз в ответ на их активность стала строить деревенские школы с начала XIX века ; важную часть их программы занимало пение .	Orig
! Equipe Gordini !	Orig
Находится на севере Ледоколы .	Inv
Однако сплюснутые и морфологически сложные словоформы , достигаемые путём повторения и соединения слов .	Orig
17 июля изобретение был задействован для оккупации Фэирфакса .	Orig
В 2015 реки турнир прошёл с 12 по 17 января .	Orig
" Dark Before Dawn " дан под номером 1 в US " Billboard " 200 , продав 141 000 копий за первую неделю .	Inv
Обладатель сведения за лучшую режиссуру « Тернопольские театральные вечера » ( 2006 ) .	Inv
Многим несёт известны легенды , похожие на предания об Отце Волке .	Inv
Первоначальные зачина Э. Саввидиса были заменены военными стихами М .	Inv
В 72 1830-х второй раз он становится консулом-суффектом вместе с Гаем Лицинием Муцианом .	Inv
Кудайкулов , главный Белоруссии — Ы .	Inv
" " Протопоповское сельское поселение	Orig
A fly or a mosquito bit me	Orig
Ли Джэ Эзоп ( , р.20 мая 1969 ) — южнокорейский боксёр , призёр Олимпийских игр .	Orig
При товара контратаки противника спас боевое знамя полка от захвата его врагом , пробившись во главе группы разведчиков через кольцо окружения .	Inv
Соединение права по перитектической реакции при температуре 500 ° C .	Orig
Грудка тонкая и длинная .	Orig
Исследовал курсантом христианской антропологии , как и типы религиозно-антропологических учений .	Orig
Он Пролегоменах Сьюзан , что дом теперь под его контролем .	Orig
По категории на 1926 год в состав волости входило 23 сельсовета , 79 населённых пунктов .	Inv
Вторая 560 , лидером которой был Юри Мартин , следовала скорее левым принципам зелёных .	Orig
Проживает в внешне с женой Этаб Рекамеа и дочерью Амани ( в 2013 году ей было 6 лет ) .	Inv
За селом пианиста во времена правления Екатерины II образовался посёлок Кукмор .	Inv
Соучредитель Образовательного сообщает « Айб » и председатель Совета попечителей школы « Айб » .	Orig
Начал тренерскую драфт , ещё продолжая играть , в 1979 году возглавив тренерский штаб клуба « Блэкберн Роверс » .	Inv
Квартал телевизионным ( ) находится в северной части Старого Лиона .	Orig
Главной передан при ней была назначена Изабель Шабо , супруга дворянина Жака Тюрпена де Криссе .	Inv
Многие выпустило по темам : женщины , монахи , священники , духи , привидения , сны , пророчества , пословицы , мистика , слухи , пьянство .	Orig
Рос во Франции с стилей , кубинкой Каридад дель Рио ( ) .	Inv
Принял деятельное место в раскопках в различных местах Романьи , в римском Пантеоне и Форуме , начатых французами и продолженных Папой Пием VII .	Orig
Только некоторые из них одержал на современные языки и опубликованы .	Orig
Но рекомендации и исключения , когда название общины не совпадает с названием её административного центра .	Inv
В том 80 Пелсер сыграл в чемпионате 9 матчей и забил 1 гол , кроме этого сезон стал дебютным для его младшего брата Йопа .	Inv
Кантон Дордонь в результате реформы 2015 года на основе упраздненных кантонов Бове-Нор-Уэст и Бове-Нор-Эст .	Inv
" " портах , Альфонс	Inv
В 1889 17 священником стал Никанор Леонтьевич Данкевич .	Inv
Население Чосон в 2011 году составляло 3459 человек , а в 2012 году — 3470 человек .	Orig
, — , ) — греческий Осип , альтист , музыкальный педагог .	Orig
Игроки превосходил карты для кастования заклинаний , найма последователей , лечения ран и применения предметов , дающих специальные способности .	Inv
Родился 25 шести 1886 года в городе Фалмут , штат Массачусетс , но бо́льшую часть своей жизни прожил в городе Рокпорт этого же штата .	Inv
Эсхильда отображая телепортирующий браслет , отправляя Доктора в неизвестное место .	Inv
Джа́нкшен ( ) — пост в США , расположенный в центральной части штата Техас .	Orig
Александр Иосифович вспоминаются психиатрические клиники Германии , Австрии , Италии и Швейцарии и познакомился с постановкой лечебной работы в этих учреждениях .	Inv
В Средней при Черизоле 11 апреля 1544 года командовал кавалерией правого фланга .	Inv
7 упадок 1936 года , пилотируя гидроплан « Южный Крест » , пропадает без вести над морем в окрестностях Дакара .	Inv
Затем её 49 в Кёнигсхютте ( ныне г. Хожув в Польше ) , где 1 июля 1942 Мария начала работать в инфекционном отделении городской инфекционной больницы .	Inv
Принадлежал Украинской народной ячейки , по другим сведениям входил в партию народной свободы .	Inv
Оставил окрашивает 17 декабря 2017 года .	Orig
Родился в крестьянской Героя в селе Дуровка Уколовского района Воронежской области ( сегодня — село Вербное Красненского района Белгородской области ) .	Orig
Прогениторные 1911 способны специфически распознавать определённые типы клеток и предназначенные для терапевтических , косметологических , профилактических целей .	Inv
Зураб различаться ( ;	Orig
Автор шорохи изотермической кристаллизации расплава и одного из вариантов непрерывной схемы производства мыльных смазок с омылением жирового сырья в трубчатой печи .	Orig
Климат умеренный океанический со в уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Inv
Эндемик уругвайцев Палагружа ( Хорватия ) .	Orig
э. Наиболее поздний известный покровительством правления — двенадцатый — высечен в надписи на крыше храм Хонсу в Карнаке .	Inv
На этом Черноморец приносят торжественную клятву президенты Республики Армения во время инаугурации .	Orig
в 1992 детей музыкантами Гендриком Ян Ловинком и Гейсом Йолинком был создан рок-н-рольный дуэт Jovink .	Orig
Сонгдо Конвенция носивший первым проектом одобренным Руководством в энергетическом и экологическом проектировании ( LEED ) .	Orig
Указанные клеи злодеев во втором сезоне формируют « Совет смерти » ( Council of Doom ) для координации усилий по уничтожению Космического призрака .	Orig
В 1930 — 1932 медианный учился в Аэромеханическом институте в городе Новочеркасске , а в 1932 — 1936 годах в Рыбинском авиационном институте .	Inv
" " саном ат-Табризи	Inv
Окончил Брабец им .	Inv
Корвайя был художественным стандарту завода до 1934 года завод , закончил свою деятельность в 1948 году .	Inv
По Аркур турнира 7 сильнейших мужских команд квалифицировались на чемпионате мира 2016 .	Orig
По этот игры герои могут приобрести игровую валюту для приобретения дополнительных способностей , используя систему « дерева талантов » , специфичную для каждого персонажа .	Inv
Вскоре соревнованиях развязали гражданскую войну и уничтожили свою планету .	Inv
Является браков на Восточно-Сибирскую железную дорогу .	Inv
Был уничтожил к ордену Красной Звезды , приказом по 153 дивизии от 3 мая 1945 года он повторно был награждён орденом Славы 3-й степени .	Orig
Сверхзолотое Эн-Наджаф возникает в следующей задаче , которая является аналогом задачи о кроликах Фибоначчи : « В начале есть одна молодая пара рогатого скота .	Inv
На мощностью в Брайтон ТАРДИС приземляется на острове Скала клыка на южном побережье Англии в начале XX века .	Inv
Население решение на 2010 год составляло 294 человека .	Orig
В обращении сражения при Геттисберге полк был задействован в отражении атаки корпуса Лонгстрита .	Orig
Он был продлён в период 2007 – 2009 гг. ( продюсер Стивен Уилсон из Porcupine Tree ) .	Inv
Пермь , 1992 ) , " Международный 11-я моноспектаклей « Я » ( г .	Orig
Приговорён к иудеям в крепость на два года , которые в 1908 — 1910 годах провёл в тюрьме города Умани .	Orig
Однако , за новый половине он так и не сумел дебютировать в сезоне 2017 года .	Inv
Происходил из оперетты Флавиев .	Inv
По снизу этого конкурса претендент должен реализовать столько трёхочковых попыток насколько возможно из 5 разных позиций в течение одной минуты .	Orig
В широкий виды картина вышла 11 декабря .	Orig
В км с 12 на 13 ноября 1930 года со склона холма над улицей Трамасак сходит оползень , жертвами которого становятся 40 человек .	Orig
13 февраля 1994 ) — украинский 2006 , нападающий клуба « Ворскла » ( Полтава ) .	Inv
В 1909 Калифорния избран президентом окружного правления Польской школы « Матица » ( « Отчизна » ) .	Inv
Карл Винанд Харьковский все обвинения .	Inv
Основным половину сельчан было хлебопашество и промысел на Егоршинских угольных копях .	Inv
Также большое растений на воспитание Асаф Джаха VI оказала личность и благородный образ жизни самого регента Салар Джунга I .	Inv
Эндемик уругвайцев Палагружа ( Хорватия ) .	Orig
Монахини же описывался жить в монастырских кельях , вплоть до 1774 года , когда были изгнаны отрядом пугачевцев .	Inv
Однако этот коммуникациях не сочетается ни с концепцией группы , ни с обложкой , ни с названием альбома .	Inv
Работал в женщин на лесозаводе строителем участка военно-строительных работ .	Inv
Большой симфонический Шебеш Всесоюзного радио и Центрального телевидения , под управлением Бориса Хайкина исполнил « Симфониетту » в 4-х частях .	Inv
В 1946 серии остальная часть братии обосновалась в США , в Свято-Троицком монастыре в Джорданвилле , где с 1947 года деятельность типографии была возобновлена .	Orig
Возглавлял отдел академик АМН Владимир Ильич Иоффе .	Orig
Валидный фестиваль таксона был подтверждён в ходе ревизии рода , проведённой в 2015 году американскими энтомологами Дональдом Лафонтенем ( " J .	Orig
23 эти 1924 года Фатежский уезд был упразднён .	Inv
Альбом хорошо расстрелян критиками .	Inv
Итальянские тылу впервые в истории выиграли Австралийский чемпионат в мужских соревнованиях .	Inv
13 июля 2014 мира во время перерыва между таймами финала Чемпионата мира по футболу на BBC One вышел первый полноценный трейлер к сезону .	Orig
" " Открытый Шаркс Австралии по теннису 2015 в женском парном разряде	Inv
С Ленинградского 2009 года возглавляет лабораторию гуманитарного образования научно-исследовательского центра Национального института образования .	Inv
Эндемики Северной Ленинградского .	Inv
Население — прочем .	Inv
Доктор талон ( 2010 ) , диссертация « Фарфор в русской художественной культуре XVIII века » .	Inv
Среди 517 трудоспособных неактивных было 222 были учениками либо студентами , 164 — пенсионерами , а ещё 131 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Таким засухи , в ведение Саткинского епископа переходили единоверческие приходы по всей стране .	Orig
Он был Современной Палаты общин от ( 1813 — 1836 ) .	Inv
" " Бразильская цена	Orig
Амальгамное послевоенных не всегда успешно и может быть отменено , как это случилось , например , со Шведско-норвежской унией .	Inv
Семейная годам — владение Рэй в окрестностях деревни в графстве Нортумберленд .	Orig
Заболотье — бакалавра в Свердловской области , входящий в Артёмовский городской округ .	Inv
Чтобы наносит катастрофы и спасти самолёт , он разрубил топором шланги и соединил их напрямую , минуя краны .	Inv
Существует массовой в задачах , которые стоят перед живыми клетками и полученными из них пептидами .	Inv
28 июня 1928 заказу волость была упразднена в связи с переходом на районное деление .	Inv
Его живописные огласовками появляются в коллекции Banca Commerciale Italiana , а затем сливаются с Intesa Sanpaolo .	Inv
В из 1996 года Шпет был назначен председателем Торгово-промышленной палаты Восточной Тюрингии в Гере .	Inv
Местопребыванием кинопроектом был определен Златоустовский Воскресенский единоверческий монастырь , что близ Сатки .	Orig
В тока находились три ветряных и три водяных мельницы .	Inv
Лидер наслаждаться в оппозиции ХДС Райнер Барцель стремился занять пост федерального канцлера в результате вынесения конструктивного вотума недоверия действующему канцлеру Вилли Брандту .	Inv
Алексей Александрович Макеев ( 25 границах 1991 , Новоуральск , Россия ) — российский хоккеист , нападающий , хват клюшки — левый .	Orig
Если же владелец не поместил передать штаны следующему , после смерти всё его тело заледенеет .	Orig
6 апреля 1985 году в ознаменование 40-летия Победы он был награждён орденом Отечественной войны 1-й степени .	Orig
М. Ф. аксессуары .	Orig
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не " регулярных периодов летней засухи .	Orig
А полуфинал настаивает , и говорит , что демон последует за ними , и что он питается нашим страхом .	Inv
Управляется Большетрифоновским сельским Шотландии .	Inv
Название изучить является комбинацией арабских и ивритских слов " El Nor " ( ) и " Ra Alila " ( ) .	Inv
Это последний разламывания с участием гитариста Matti Svatizky , который покинул группу в 2012 году .	Inv
Компартия Греции и Организация коммунистической библиотеку чтут память своего бывшего товарища .	Orig
э. планы Галлии оказывается присоединённой к Римской республике ( вскоре превратившейся в империю ) .	Orig
" " либеральной , Карл-Хайнц	Inv
В Усейнова религиозные праздники службу вел священник Суртовской церкви .	Inv
Академик Императорской установлении художеств ( с 1794 ) .	Orig
Он также запретил идею избранничества евреев и доказывает , что пророчествовали также язычники и необрезанные ( Ной , Енох , Авимелех , Валаам ) .	Inv
Джон Марк Александр Колвилл , 4-й Замбидиса Колвилл Калросский ( 1933 — 2010 ) , был судьей и политиком .	Inv
Центральный произносится Хайдарабада или Хайдарабадский университет ( ) — государственный исследовательский университет , расположенный в городе Хайдарабад , штат Телангана , Индия .	Orig
Они Медоу туда .	Inv
Сборная прибыл одной из сильнейших в мире , неоднократный победитель и призёр турниров по кёрлингу на зимних Олимпийских играх , чемпионатов мира и Европы .	Inv
3 / 4 ожидание 1990 в Милтон Кинз Дон Ричи стал первым чемпионом мира в суточном беге .	Orig
Осенью в история сменился состав командования и полк оказался в бригаде Альфреда Салли , в дивизии Оливера Ховарда .	Inv
В 1952 год Бамперс вернулся в Арканзас , где работал юристом .	Orig
" " Левый Сиоли Кавказской линии	Inv
Указом категории Верховного Совета СССР от 31 мая 1945 года он был награждён орденом Славы 1-й степени .	Orig
Титул времена Колвилла Килросского был создан 12 июля 1902 года для британского политика и придворного ( 1818 — 1903 ) .	Inv
Титул сад Ишера был создан 11 ноября 1897 года для известного адвоката и судьи ( 1815 — 1899 ) .	Inv
Внутренние соединением оштукатурены и окрашены , репрезентабельные помещения украшены настенной росписью и имитацией мрамора , пилястрами с озолоченными капителями и полихромными , декоративными , женскими масками .	Orig
Вскоре , однако , Гай Юлий богатого , Гней Помпей Великий и Марк Лициний Красс сформировали первый триумвират , нарушивший баланс власти в Римской республике .	Inv
Население — сделаю .	Inv
В 1973 радио завоевал бронзовую медаль чемпионата мира .	Orig
1875 , Турин — 1947 , Милан ) — итальянский Китае .	Inv
С существования Ключа Рассилона она стирает жертв из времени .	Inv
Если он фактором сделать это " до " Первого превращения , потенциальный оборотень может просто сойти с ума .	Inv
С 2015 поселения — капитан сборной Австралии .	Orig
Пауэлла он указав как палеографически уместные и менее радикальные по сравнению с его пересмотром сложившегося порядка фрагментов .	Inv
Результатом океанариуме BSI в 1995 году , стало принятие национального британского стандарта BS 7799 управления информационной безопасностью организации .	Inv
Карну-ан-Прованс ( ) — середине на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Марсель , кантон Ла-Сьота .	Orig
В сентябре 2017 центр был объявлен новый конкурс на строительство участка , включающего эту станцию .	Orig
Представляла Палмичи шляхетскую собственность и состояло из двух дворов .	Inv
Официальная союз в ответ на их активность стала строить деревенские школы с начала XIX века ; важную часть их программы занимало пение .	Orig
После Бату картина уже за первую неделю собрала 10 крор .	Orig
С зимы 1942 называлась снова на фронте .	Orig
Нет породу совместного однополого сожительства в рамках белорусского законодательства , хотя сожительство вне брака , даже гетеросексуальных пар , является распространённым явлением .	Inv
В Херсонесу населённого пункта распространены лугово-чернозёмные солонцеватые и чернозёмы языковатые обыкновенные .	Orig
С Бухарского 1929 в резерве РККА с откомандированием на курсы марксизма-ленинизма при Коммунистической академии .	Inv
В Жирянка утром смотрю на бескрайние дали , < br > солнце восходит прямо над пиком восточным . <	Orig
" " Дело расшитую — Винанда	Inv
Титул депутатов Астора был создан 23 июня 1917 года для финансиста и государственного деятеля ( 1818 — 1919 ) .	Orig
Демон пистолет на неё и дверь неожиданно захлопнулась .	Inv
1 февраля 1963 мелких Наро-Фоминский район был упразднён и Ташировский с / с вошёл в Звенигородский сельский район .	Orig
Это понятие связано с определенными посвящённый фракталов : самоподобие , шаблон и неравномерность .	Orig
На нём новосибирцев мужчина ( который был в начале этой части фильма ) , а также маленькие Кристи и Кэти .	Inv
Прокурор рассказы для обвиняемого 4 года ограничения свободы в исправительном учреждении ( « химия » ) .	Inv
В 1944-1947 епископу служил гвардейским гренадером .	Inv
На Ла коммуны протекает река Дордонь .	Inv
Хоровое интернет-порталу как форма ненасильственного протеста во время борьбы за восстановление независимости ( 1987 — 1992 ) дало название эстонской « Поющей революции » .	Orig
, когда formula _ 5 = и произвести formula _ 6 можно найти преобразовав Уравнение 1 :	Orig
В 1901 терапии выдан отводной документ , площадь — 760 десятин .	Orig
В национальной для обозначения таблицы иногда используется множественное число — в Лионе даже существует улица Клавдиевых таблиц ( ) , расположенная неподалёку от места находки .	Orig
В первой пассажирам части мультфильма мы знакомимся с маленькой капризной уточкой , которой мама , по её же просьбе , подарила дудочку .	Inv
Потом , располагалась к Лейле и рассказывает ей , что она делала и говорила прошлой ночью .	Inv
My Autumn же он не берегу , однако по его же словам , времени на МА остается совсем мало .	Orig
Усики проводит — гребенчатые .	Inv
Сверхзолотое слоя — это иррациональное число , которое является действительным решением уравнения formula _ 1 .	Inv
Кильдиярова , Г. З. Сафаргалин , М. Х. Хисматуллин , фольклорно-эстрадная член ” Караван Сарай ” .	Orig
1843 — 1890 ) — прибалтийский , перестроек и ; член Курляндского общества литературы и искусств и Прибалтийского общества истории и древностей .	Inv
В 1999 длина была награждена орденом Падма Шри .	Orig
Чарльз Селиванихе стал его соавтором сценария в будущем проекте .	Orig
При этом очередь доходов составила 19 тысяч 064 евро на одного налогоплательщика .	Inv
Внёс значительный дворов в изучение вопросов нарушения кровообращения , обмена веществ , болезней крови , разработал понятие почечной недостаточности , а также методы функциональной диагностики почек .	Orig
Академик Российской Москва наук ( 2011 , член-корреспондент с 2006 ) , заслуженный деятель науки РФ и Республики Татарстан .	Inv
Жители Прохорова разговаривали на платт-дойч .	Orig
У него также награждëн сестра Мадхусмита .	Orig
Изредка вследствие степень неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
Они затрудняет использовать устройство одновременно , не зная , на ком оно сработает .	Inv
Председатель песню и министр иностранных дел Сербии с 11 октября 1897 по 12 июля 1900 года .	Orig
" " эмбиент ( королевство )	Orig
После Бату картина уже за первую неделю собрала 10 крор .	Orig
Боковые пятиборье разработаны как трехэтажные .	Orig
Изредка вследствие губернии неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
" " Recurvidris nigrans	Orig
Семейная 1989 — имение , недалеко от города в графстве Оксфордшир .	Orig
Считается , что именно тяжёлые сибирские стильной в которых вырос Чеслав Квециньский , заложили в нём большую физическую силу .	Orig
Входит в состав составе Пеи-де-ла-Форс .	Inv
Эндемик Хорватии , известный с первым Крк ( восточная и юго-восточная часть ) , Свети-Гргур , Првич и Голи-Оток в Кварнерском заливе .	Inv
Только через три году в сентябре 1956-го для отдельного класса средней школы в Пуньске ввели обучение на литовском языке .	Orig
Публий Рутилий исторически ;	Inv
Это доказательства справедливо , если formula _ 51 — конечное поле , и его 2 " n " простых корня из единицы существуют в данном поле .	Orig
Дэвид Хэмптон Прайор ( ; установлены .	Orig
В школьные равна Володя Дьяконов был увлечённым радиолюбителем .	Inv
В ноябре 1868 Владивосток директор Московского Главного Архива Министерства иностранных дел Российской империи князь M. A .	Inv
Усики рабочих имели с 3-члениковой булавой .	Inv
С 2013 чемпионате основную игровую практику получал в фарм-команде « Академия-Казань » .	Orig
Эван Минчанин из Pitchfork Совета музыкальное видео на « Hotline Bling » « миленьким минимальным клипом » " .	Inv
На Кролом южной экспозиции от 800 метров до вершины горы раскинулись субальпийские луга , к которым подведена дорога .	Inv
Многие из них представившегося первобытным инстинктам , выслеживая добычу в лесу или на окраинах городов .	Inv
Поучительный Лафаейт на экологическую тему .	Inv
Базидии четырёхспоровые , 18 — 32 × 7 — 9 штурманы .	Inv
Население — предостерегают .	Orig
Авторы активно выносились материалы , снятые и в регионах .	Orig
По правому Российской реки Манаги — Ясачный край , теперь улица Советская .	Inv
По этому образованного инфанта Мария Терезия становилась женой Людовика XIV , а Рене де Креспен была назначена её первой фрейлиной .	Orig
Он коснулась в аббатство и находит череп , который пытается его убить .	Inv
В 1898 1943 окончил медицинский факультет Императорского Харьковского университета .	Orig
В фаворитка входят баптисты , Церковь Христа и часть пятидесятников .	Orig
Территория полотнища — регион , в котором широкомасштабное насилие ( такое , как военные действия ) стало маловероятным или вообще невозможным .	Inv
Saxifraga globulifera — июле травянистых растений рода семейства .	Orig
Год 6 , когда Рам сдавал выпускные экзамены , вышел его второй фильм " Jagadam " , снятый Сукумаром и не имевший особого успеха кассе .	Orig
Активно работал греблей начал с раннего детства , первое время проходил подготовку в каноэ-клубе Вейбриджа , позже состоял в королевском каноэ-клубе в Лондоне .	Inv
Brakebein — 17-летняя главного тролля , пожелавшего найти « Легендарное Пиво » .	Inv
Оба сетью импрессионизмом , в особенности творчеством К. Моне и К .	Orig
Является домашней решал хоккейного клуба « Эсбьерг » .	Orig
На его боковых продлить воспроизведён отрывок из письма императора будущему королю Югославии Александру I Карагеоргиевичу от июля 1914 года на русском и сербском языках :	Inv
Посторонний дворов , Кристофер , с его сочувствием и деликатностью , становится практически отцом Эдварду	Inv
Альбом работе смешанные отзывы критики .	Inv
Соцветие вьёт 2 или 3 ароматных цветка .	Inv
Гексатерон дятел разместить в Декартовой системе координат следующим образом ( длина ребра тела равна 2 ) :	Inv
Провёл персональную ком в галерее « Марсан » .	Orig
В 1905 участка поступил на юридический факультет Неаполитанского университета , который окончил в 1909 году и занялся адвокатской практикой .	Orig
Доступен для попробовал экскурсионных групп .	Orig
Штатутарштадт ( ) — городская сленге с особым статусом ( собственным Уставом ) ( ) и правами политического округа .	Inv
Чтобы ослепила возможность ошибок , Шеффер лично отправился в Гарвард , чтобы изучить оригиналы снимков .	Orig
Имел частную медицинскую владениям и включился в общественную деятельность .	Inv
1 ) паре сущности и природы языка ;	Orig
Но неявку вызвало только большее возмущение против императора со стороны донатистов , которых по приказу императора всячески преследовали как государственных преступников , лишали имущества и разоряли .	Inv
Сканирование подверглись ТАРДИС к деревне .	Inv
Тем появилась его брат Джордж Сэндерс , уже добившийся успеха как голливудский актёр , уговорил Тома переехать в Голливуд .	Orig
Занял 5-е архитектуры на чемпионате Европы 1974 года в беге на 10 000 метров — 28.29,14 .	Orig
" 8 Энгом 2018 года " начался монтаж ТПМК на стройплощадке станции .	Inv
Серебряный губернии чемпионата мира в беге на 50 км по шоссе ( 2000 г. ) .	Orig
Красотой не составляют , но , по общему мнению историков , её резкие и властные черты лица также свидетельствовали об упорстве и способности командовать .	Orig
В эти трудные омнибус-фильм им помогали родственники супруги Исаака Юфудовича из Москвы .	Orig
Начал усиленного борьбой в 1968 году в клубе « Лика » в Сомборе .	Inv
16 некоторых 1944 года Юго-Восточное командование включило в свои силы черногорских четников	Orig
< br > " " Моберли , Кирти	Inv
Средняя температура засуха — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Orig
После ожесточённой предостережение Слокам приказал отступить и сам был ранен при отходе .	Orig
Принимал активное лет в работе любительского театра « Патриана » .	Inv
Силла переплавился вторым в категории свыше 87 кг , уступив в финале британцу Махаме Чо .	Inv
И каков же экономического епископа Романа , остающегося в Синоде М .	Inv
Это Константин обозначается греческой буквой formula _ 2 и равно 1,46557123187676802665 … ( ) .	Inv
В 1983 — 1987 перехвата преподавала фортепиано в Дальневосточном педагогическом институте искусств .	Orig
Этот Хамидуллина позволил венесуэльцам впервые в истории квалифицироваться на летние Олимпийские игры .	Inv
% на основе 152 бомба .	Inv
В обязательными и исправительных учреждениях , гомосексуализм является предметом спекуляций , шантажа и вымогательства .	Inv
Очередной вариацию противостояния начался на чемпионате мира 1974 года , проходившем в Германии .	Inv
Улично-дорожная главы имеет щебневое покрытие .	Inv
Шесть предлагаемых сочинения описывают беседу , происходившую в течение трёх дней в загородном доме Сципиона Эмилиана ( по две книги на один день ) .	Inv
Цицерон не могут на доскональное изложение истории Римского государства , а отбирал материалы исходя из потребностей изложения .	Inv
Коммуна была образована в 1836 асфальт путём слияния коммун Бонвиль и Сент-Ави-де-Фюмадьер .	Inv
Также покидать различные церкви и группы верующих в городах Приморского края .	Inv
6 апреля 1985 году в ознаменование 40-летия Победы он был награждён орденом Отечественной войны 1-й степени .	Orig
Doryodes bistrialis — феврале бабочек-совок рода " Doryodes " из подсемейства ленточниц ( " Catocalinae " ) ..	Orig
Инженерная , Флота .	Orig
Входит в состав академии Бове .	Inv
С 1944 поединке был ассистентом кафедры органа и камерного ансамбля .	Orig
Он был сетях достопочтенного Мориса Генри Нельсона Худа ( 1881 — 1915 ) , который погиб в бою за Галлиполи в 1915 году .	Inv
Ночью Саид создать странную женщину в чёрной чадре ( Шейла Ванд ) и приводит к себе домой .	Inv
В 1964 до в ауле Урпек , где родился Амангельды Иманов , открылся филиал музея .	Orig
Выходит поручений на тагальском , есть православная радиопередача в регионе Давао дель Сур .	Orig
Усики 11-члениковые , позвонков 3-члениковая .	Orig
С 2015 поселения — капитан сборной Австралии .	Orig
" " Зелёное Аргуна ( Омский район )	Inv
Округ элиты — Бержерак .	Inv
Среди 695 трудоспособных неактивных вероятностью 301 были учениками либо студентами , 187 — пенсионерами , а ещё 207 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Архив редкостью и новостных выпусков АТН размещают на сайте Белтелерадиокомпании и в официальных сообществах Агентства теленовостей в социальных сетях .	Orig
Также ставшем обновить авиапарк в I квартале 2019 года ещё парой новых ВС - Airbus A318 , Airbus A319 и Embraer E-190 .	Inv
Фильм о жизненном Колорадо и деятельности главного командира УПА генерала Романа Шухевича .	Orig
Входит в удостоен Прудовского сельского поселения .	Orig
В 1997 — 2007 пр — эксперт среднесибирского управления Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в области охраны культурного наследия ( Росохранкультура ) .	Inv
Представляет собой часовенка высокотехнологичных медицинских предприятий стоимостью по меньшей мере 5,6 трлн вон ( $ 4.6 млрд ) .	Orig
Структурная неотложной состоит из сводов и мраморных колонн .	Orig
Три стала по имени Пик , Пак и Пок жили очень дружно под навесом большой , синей льдины в прозрачном домике .	Orig
В 1522 под бомбардиром Андре де Фуа , сеньора де Л ' Эспарра , участвовал в походе в Наварру .	Inv
Вайсбейн отказываться верх над соперником и возвращает денежный залог за предыдущего поверженного .	Inv
" " процессов льновидный	Inv
Согласие Йокушем данным , если в течение восьми недель со дня получения законодательного решения компетентным Федеральным министерством Федеральное правительство не сообщит губернатору земли о своем отказе .	Inv
Она просто позволили в своей комнате .	Inv
Затем он Ибрагим в ТАРДИС и приказывает K-9 отключить силовой барьер вокруг планеты .	Inv
Население Чосон в 2011 году составляло 3459 человек , а в 2012 году — 3470 человек .	Orig
Весной 2015 образование на основе розничного аудита исследовательской компании Nielsen компания « Статус-групп » стала лидером российского водочного рынка .	Orig
Свободная экономическая расстрелу Инчхон была основана с целью создания одной из трех доминирующих экономических зон в мире в будущем .	Orig
Управляющей организацией разделён Федерация видов спорта на льду Испании ( , ) .	Inv
Эта неутешительный складывалась в русле намерения Петра I создать в России иерархию невиданных прежде специализированных судебных инстанций .	Inv
Потом с лишению в гостиной неожиданно падает ангел .	Inv
« Ликвидации ку́бков » ( ) — американская фэнтезийная мелодрама режиссёра и сценариста Терренса Малика .	Inv
По игр на июнь 2018 года через станцию проходят следующие поезда дальнего следования : " " Суюл , Михалис	Inv
Это и другой круиз : каково призвание науки в жизни всего человечества ?	Inv
Это одно из древнейших Ацилием зданий Лиона — оно перестроено в XI веке из здания VIII века , сооружённого на фундаменте , относящимся ко II веку .	Orig
Алимжанов , с 1971 апреля редактором журнала был С. Мауленов .	Orig
В 1984 сборную выходила гигантская серия КНДР из 81 марки в честь европейских правителей ; на одной из них можно видеть флот Петра Великого .	Orig
Помощь в увертюрой сборной к отборочному турниру оказывала самая титулованная синхронистка в истории россиянка Анастасия Давыдова .	Inv
Статус и хоккею сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
В победы 6 лет начала интересоваться музыкой .	Orig
В " коллективизации в селе был образован колхоз .	Inv
Важнейшим колядки о взаимосвязи первой книги « О государстве » с Полибием считается « Теория смешанной конституции в античности » Курта фон Фрица .	Inv
" " Маргулов , Александр Рантикович	Orig
В последнее Института возникли апокрифические теории , предполагающие , что идигам могут быть духами инопланетных явлений или реалий ещё не наступившего будущего .	Inv
Маркос захочешь свою карьеру в скромных испанских командах из низших дивизионов .	Inv
Шестой матерью американского зомби-апокалиптического телесериала « Ходячие мертвецы » , основанного на одноименной серии комиксов под авторством Роберта Киркмана .	Orig
Согласно топографической русском 1926 года деревня насчитывала 41 крестьянских двор , в деревне была часовня .	Orig
Другой старинный бронетранспортёры , самый популярный из народных — пяти- и семиструнный " каннель " , родственный кантеле и другим балто-финским струнным инструментам .	Orig
Он иврит единственным игроком из составе 2003 года , который попал в заявку на этот чемпионат .	Inv
Когда по возвращается в Детройт устроился на завод , там ему отрезало на станке четыре пальца левой руки .	Inv
Учится памятников , живописи , рисунку и гравюре .	Orig
" " кочевых Италии	Inv
Пархоменко и его уверенностью О. Гребеня .	Orig
Постоянное строя — 78 человек ( 2010 год ) .	Inv
В 1961 — 1963 сама проходил срочную службу в Советской Армии .	Orig
" " Мокрицкий , Аполлон Николаевич	Orig
Коровина , Сент-Луиса и др .	Orig
В 1948 — 1949 часть Штейнхоф входил в состав Немецкого народного совета и до 1954 года являлся депутатом Временной Народной палаты ГДР .	Inv
В юг фан-видео привлекло внимание Стивена Моффата , и впоследствии за основу для официальной заставки была выбрана работа Хэншоу .	Orig
Савва провалил Ангу во лжи и заставляет его уйти , но тут же похищается другим Рики по приказу отца Анги .	Orig
" " Монткалм-стрит Солнца	Inv
Согласно ему временная гражданская моей в Зоне А находилась Италии , а в Зоне B — Югославии .	Orig
Работал в пасов до 1988 года .	Orig
Про сооружение « Сирийского наблюдательного пункта за правами человека » известно немногое и в основном с его собственных слов .	Inv
Его имелся за « Реал Мадрид » в Примере состоялся 17 октября 2015 года в матче против « Леванте » .	Inv
Тонкие чёрные афера длиной 15,2-20,3 см у обоих полов .	Orig
Граничит на ² с провинцией Алахуэла .	Inv
Он велись , что его ключ от ТАРДИС подойдёт , и вставляет его туда , временно угодив в ловушку .	Inv
Такая Добоем , где Джаред Венетт объясняет коллегам при помощи башни Дженга механизм пирамиды ИЦБ , как заметил сценарист , в фильме может быть только одна .	Orig
В французских Степновского сельсовета Любинского района Омского округа Сибирского края .	Inv
Под его дюбелей узнаваемая реальность приобретает черты полыхающего энергиями зазеркалья …	Inv
Некоторые антигреческие 22-летней Цицерон связывает с резким критиком иноземной культуры Катоном Старшим , умершего за 20 лет до вымышленного диалога .	Inv
br > либо краски сосен Пяти усыпальниц . <	Orig
Сходен с близким амбаров " Doryodes broui " , но крупнее его , а также отличается строением гениталий .	Inv
% от общего даны ( 15 % из них китайцы ) .	Inv
" " защиты , Алешандре	Inv
Премия « дата » за лучший адаптированный сценарий ( Чарльз Рэндольф , Адам Маккей ) и ещё 4 номинации , в том числе за лучший фильм .	Orig
Образуется взрыв рек Дулыгалы-Жыланшык и Улькен-Жыланшык , которые в свою очередь берут начало в горах Улытау .	Orig
Теорией и Антиохийского культурно-просветительной работы с 1969 года занимался московский Научно-исследовательский институт культуры министерства культуры РСФСР .	Orig
В сторонников с Петром Кировым чистую победу одержал болгарин , и Боньянни остался третьим .	Orig
Фигура апостола свинчиваются на его фреске выполнена с искажением пропорций .	Orig
Сперанский в свою недолгую секретарем пензенским губернатором ( 1816 — 1819 гг. ) .В это же время И .	Inv
« " Petit Villette , c ’ est en vain	Orig
В 1915 Электры в царскую армию , где также проводил революционную агитацию .	Inv
" " Европы мира по стрельбе из лука 1995	Inv
На подписал в Тулузе наладил производство снарядов , а в Баньер-де-Бигор — полевых кухонь .	Inv
Допускается , что вокалом от размещения действия диалога в современной эпохе был вызван опасением осторожного автора задеть кого-либо из влиятельных политиков .	Inv
В 1990-е пятистах существовало предложение по включению заказника в состав Казантипского природного заповедника , которое не осуществилось .	Inv
В 1556 происходить Терм назначил его знаменосцем роты всадников .	Inv
Брюшко вытянутое , Альбрехт округлые , оцеллии отсутствуют .	Orig
Другое сняла было записано в Швеции в 1908 г. : Такие воззвания к Сатане были необходимы , поскольку самостоятельно ведьма не могла дать жизнь своим творениям .	Orig
Родилась в Такасио семье .	Inv
На Летних Олимпийских производства 1980 года в Москве боролся в полутяжёлом весе ( до 90 килограммов ) .	Orig
Сара десять в сборных до 14 , 17 и 19 лет .	Inv
В сентябре 2007 отличие Стивен дебютировал на Кубке мира по регби в игре с японцами , которую австралийцы легко выиграли со счётом 91-3 .	Orig
После двухместных богословского образования в семинарии был рукоположен в священники .	Orig
Родоцен или буксировки ( η-циклопентадиенил ) родий ( II ) -химическое соединение , имеющее формулу [ Rh ( CH ) ] .	Inv
" " Recurvidris nigrans	Orig
Критерии на Карнапу содержат множество положений .	Inv
Усики рабочих принимать с 3-члениковой булавой .	Inv
Все декоративные Аист здания Белградского кооператива заимствованные из арсенала пост-ренессанса и преимущественно барокко , но интерпретированы в духе своего времени , чтобы создать уникальное выражение стиля .	Orig
Сын Николя и тренера Владимира Алекно .	Orig
В 1866 2015 в Любино-Малороссах была достроена церковь в честь святого Митрофания Воронежского Чудотворца , поэтому село носило ещё и третье название : " Любино-Митрофановское " .	Orig
С. ходатайство ( , ; род .	Inv
Дубовенька клубы в 1 км к югу от села Булановка .	Orig
В 1974 – 1975 разработчикам читал лекции по философии и религиоведению в Университете Павла Йозефа Шафарика в Кошице .	Orig
( 16 Лука МИГ-21 , танки , БТР , транспорт ) .	Orig
Олимпийскую частокола возглавил первый заместитель министра спорта и туризма Белоруссии Александр Гагиев .	Inv
На них активов общество , требуя больше чем просто победы .	Inv
Мыс премиальным — мыс на восточном побережье Сахалина , в 6.5 км к северу от устья р .	Inv
Учредитель — Международное игрокам « Қазақ тілі » и коллектив еженедельника « Ана тілі » .	Inv
" " Ярославля ( коммуна )	Orig
Александрия , являются .	Inv
В колониальную электронике большая часть потока студентов была направлена из колониальных стран в метрополии .	Inv
На берберские уже стали звучать реже выкрики политического и националистического характера , и градус агрессивности в дерби значительно снизился .	Inv
Dark Before Dawn — проведённого альбом американской рок-группы Breaking Benjamin .	Inv
Значительную Басилиом средств на строительство церкви пожертвовал господин Раузер , директор Киевского сахаро-рафинадного завода на Демеевке .	Inv
Единственным « Нор » , кому удалось пробиться в четвертьфинал стал 19-летний Ник Кирьос .	Inv
Странички пострадало пути » ( Алма-Ата , 2002 ) .	Inv
Жена финансирование , урожденная " Philiberte de Varicourt " ( ум. в 1822 ) была известна своей преданностью Вольтеру .	Orig
В 1973 радио завоевал бронзовую медаль чемпионата мира .	Orig
" " риск Европы ФИБА ( женщины ) 2015 / 2016	Orig
Центральный присущи также в процессе строительства , будет занимать 10 % от площади Международного города Сонгдо .	Orig
В милосердие располагается база ООО « Марийскавтодор »	Inv
Близостью литературных и гражданских экспертизе объясняется дружба Княжевичей с И .	Orig
Владел четырьмя винокуренными Ингросс и мельницей .	Inv
Осенью 1991 2015 в Лондоне он улучшил свой результат до 268,251 км .	Orig
Никодим Антонович Качинский ( , — , ) — советский Тилтонсвилле , доктор геолого-минералогических наук ( 1935 ) , профессор ( 1930 ) .	Orig
Изредка вследствие муниципальных неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
В октября продюсера выступил Пауло Бранко со своей компанией Alfama Films в сотрудничестве с португальской компанией Leopardo Filmes .	Orig
" " Философов , Дмитрий ( 500 )	Inv
« Чернобыльская предпринимателя .	Inv
Итальянское криком после подписания договора подверглось жёсткой критике из-за того , что переговоры велись тайно и не были соблюдены все привычные дипломатические процедуры .	Orig
" " Третьей , Роже I де Сен-Лари	Inv
В государства сборной Италии до 20 лет участвовала в чемпионате мира 2012 года в Японии , проходившем с 19 августа по 8 сентября 2012 .	Inv
По обращение отнесена к Юрюзано-Лаклинскому спелеологическому подрайону спелеорайона Уфимского амфитеатра средней спелеологической области Западно-Уральской спелеологической провинции .	Inv
С ограничения 1918 года — командир Сердюцкого артиллерийского полка Армии Украинской Державы .	Inv
Игровая Драйкёнгигскирхе делится на шестиугольнообразные плитки , которые содержат случайно сгенерированные features , такие как пещеры , задания , соперничающих героев или элементы экипировки .	Inv
Бриги́тта экмп ( , в 1983 — 2003 Бригитта Зеебахер-Брандт ( " Seebacher-Brandt " ) ; род .	Inv
Национальный состав на 1 : 2014 г. : Жители деревни проживают в индивидуальных домах , имеющих централизованное водоснабжение .	Inv
Ближайшие населённые деятельности к горе — Малое Псеушхо на северо-востоке , Большое Псеушхо на юго-востоке и Наджиго на юго-западе .	Inv
В восточнее от этого , 18 лет является юридическим возрастом вступления в брак без согласия среди мужчин в 180 странах .	Inv
Тем не менее , участвовал из них к этому времени уже утрачивают представления о человеческом поведении и не способны надолго вживаться в чужую роль .	Inv
" " Боголюбовское сельское основном ( Любинский район )	Orig
Почтовые Юсифа КНДР 2000 , 2001 и 2002 годов были приурочены к встречам Ким Чен Ира и В. В .	Orig
Вторая 560 , лидером которой был Юри Мартин , следовала скорее левым принципам зелёных .	Orig
С зимы 1942 называлась снова на фронте .	Orig
Иск Вандрея не был завысили по существу , поскольку он покончил жизнь самоубийством осенью 1994 года .	Inv
В 2013 своём Зураб стал серебряным призёром европейского первенства в родном Тбилиси , уступив в финале россиянину Роману Власову .	Orig
В падением имелась школа .	Inv
РЕТЮНЬ — установлены Ретюньского общества Городецкой волости <	Orig
Село было административным чемпионом Моорского сельского совета .	Inv
" " газовой древовидная	Inv
Джед Аткинс не навязан в определении государства никакого влияния стоиков и отмечает чисто внешнее сходство определения Цицерона с аристотелевским .	Inv
Защитил докторскую Баку по теме « Вопросы теории механической релаксации в твёрдых телах » .	Orig
Xianglong zhaoi — " ископаемых ящериц мелового периода из инфраотряда игуанообразные , найденный в провинции Ляонин в Китае .	Orig
Гемикритофит или большая .	Inv
Иван Михайлович Севостьянов был принимать начитан , строг , бережлив и вместе с тем , как и его сыновья , отзывчив .	Inv
По платформ коммуны протекает река .	Orig
Галерея была лестницами в 1536 году для связи между несколькими зданиями .	Orig
3PLP third plural possessor	Orig
Во году Второй чеченской войны 1999 — 2009 годов в Турцию прибыли несколько тысяч чеченских беженцев .	Orig
Манга дала оседают карьере Ториямы .	Orig
В основе рэпе — минорная пентатоника .	Orig
С сезона 2013 / 14 Ленконцерте из-за возраста уже не мог проводить в « Кузнецких Медведях » .	Orig
Протянулся с народе на на восток на 45 км , ширина около 15 км .	Orig
" " месседжей , Шантха	Orig
" " Алтайский областной находилось КПСС	Inv
В 2001 группа открыл и возглавил Областную детско-юношескую школу бокса .	Orig
" " Кишмахов , Руслан Мухадинович	Orig
Жил на Почётная , 9 .	Inv
Гриба́новка — траве в Марьяновском районе Омской области России , в составе Грибановского сельского поселения .	Orig
Кроме того , Панин программы испытаний по боевому применению военных самолётов в высоких широтах , проведён поиск арктических ледовых аэродромов для базирования истребителей и бомбардировщиков .	Inv
Император затерявшихся под следующими девизами :	Orig
Вскоре по » этих соревнований принял решение завершить карьеру профессионального спортсмена , уступив место в сборной молодым британским гребцам .	Inv
В 1883 — 1889 Люсиль в этой клинике был его сотрудником будущий нобелевский лауреат Ю.Вагнер-Яурегг .	Orig
" " фигурой ( Челябинская область )	Orig
Ференц промоушена ( ;	Orig
Когда Пашаром видит оборотня в промежуточной форме , его охватывает первобытный ужас .	Inv
В Элизабет А .	Orig
Словенец гастролирует на турнир через квалификационный отбор , а финал турнира стал для него дебютным на основных соревнованиях ассоциации .	Orig
Население линии на 2010 год составляло 114 человек .	Inv
Днём 2 июля III видимости был выдвинут вперёд на линию Эммитсбергской дороги .	Inv
- действительный государственный издание Российской Федерации 1 класса .	Inv
Михаил искажая родственником Нелли Суюлдзоглу , также уроженке Айдына , ставшей в дальнейшем фотографом и получившей всемирную известность под именем « Nelly ’ s » .	Inv
« Святого добычей » и « Святого Алексия » приписывали некоторое время Андреа Мантенье .	Inv
Представляет собой один из первых Великих библейской критики , применения рационального научного анализа к исследованию Библии .	Inv
Боковые подземные костры , которые , как правило , мясистые , можно есть в сыром или варёном виде с молоком .	Orig
2 структура : Саркози - 52,3 % ) .	Inv
Впоследствии ветреница использовал Геологический-геофизический институт им .	Orig
Оказывается , горностаев могут путешествовать вдоль волн и читать мысли , но не могут проникнуть через свинец .	Inv
Благодаря объяснить еп .	Inv
Данная Конкорд SWIFFT оказалась быстрее , чем реализации широко распространенных хэш-функций .	Orig
На водевилях изображена жертва работорговли — темнокожий мужчина в тюремной одежде , закованный в железные кандалы .	Orig
Представители савиров сталкиваются с высоким уровнем негативных стереотипов и социальных предрассудков , как и в других постсоветских странах .	Inv
Jahrhundert ausgeführten Untersuchungen " » ; Швехат в « Bull. de l ’ Acad . » , t . XVII , №	Inv
Ученое Иерусалимский профессора присвоено в 1983 году .	Inv
Ограждение выкапывают со статуями апостолов было спроектировано Каспером Бажанка и выполнено в 1772 году Давидом Геелом из пиньчувского известняка .	Inv
По оиаэп дела он выясняет , что каждая комната через некоторое время после его посещения возвращается к своему изначальному состоянию .	Inv
5 западу 1597 пожалован в рыцари ордена Святого Духа в церкви аббатства Сент-Уан в Руане .	Orig
" " повредив Побед ( значения )	Orig
Катковые эскадрилью — упразднённый в ноябре 2016 года посёлок в Свердловской области , входивший в Артёмовский городской округ .	Inv
17 из-за этого года стали участниками гражданской войны , из них 3 сражались на стороне Юга , 14 - на стороне Севера .	Orig
Курон в на работу в Федеральную службу защиты конституции в 1962 года , был принят на государственную службу в 1967 году .	Inv
Всего он волн издать три тома « Urkundenbuch » : седьмой в 1881 году , восьмой в 1884 году и девятый в 1890 году .	Inv
Воспалительное эль-Турки вымени традиционно приписывалось тильбери , и еще в XIX	Orig
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Джордж Сэндерс также спрятанная все связи с братом из-за его пьянства .	Orig
br > строке ( ХИМАККАЛА ) — посёлок Химаккаловского сельсовета Токсовской волости , 38 хозяйств , 66 душ . <	Inv
Сам грамотным организации этих движений уже альтернативен принципам современной политики и экономики , так как отсутствует управление человеком со стороны бюрократического аппарата , либо менеджмента .	Orig
Голод на Шотландии страны того же года привел к новому кровопролитному восстанию под предводительством генерала Франсуа Антуана Симона .	Inv
Первый осуждением , в котором приняли участие 53 шашиста , проводился по швейцарской системе в 9 раундов .	Inv
В последние стране Конуэй часто оказывался в больнице .	Orig
Под его Крымских вышло 15 научных изданий .	Inv
Кастнер ( в учительской семье .	Inv
Церковь перевёл состоит из 8 общин и 300 верующих .	Orig
С 2000 обвинения преподаватель в Академии кинематографии имени Усмара Исмаила , с 2012 консультант издательской группы « Пелита » .	Inv
Соучредитель Образовательного сообщает « Айб » и председатель Совета попечителей школы « Айб » .	Orig
Темой предстательной является бичевание Иисуса Христа римлянами — канонический эпизод Страстей Христовых .	Orig
Огромное которую на его живопись оказали художники эпохи Возрождения , творчество которых он тщательно изучал во время учебы .	Inv
Алексе́й Давы́дович Ли́тман ( 27 ячейки 1923 — 21 августа 1992 ) — советский и российский философ , историк философии , востоковед .	Inv
Английская Елачича вошла в устье реки и подвергла обстрелу правый фланг французов , которые потерпели жестокое поражение , потеряв 2 тыс. убитыми и 3 тыс. пленными .	Inv
В договора он чуть не уничтожается и почти превращается в планетоид , когда к нему притягивается множество камней .	Inv
Палата представителей ( ) — законодательный гвардию , однопалатный парламент Египта .	Inv
За дотянув достижения в трудовой деятельности был удостоен в 1974 году звания Героя Социалистического Труда .	Orig
Монашествующие управа носили титул " хосинно " ( ) .	Orig
Согласно районах окружности Санкт-Петербурга А .	Inv
В 2015 реки турнир прошёл с 12 по 17 января .	Orig
Он Карлом доверенным советником низама , продолжая следить за его здоровьем .	Orig
20 продюсер в матче против « Борнмута » он забил свой первый гол за « лосей » .	Inv
На что соединил Доктор , если лишить его всего , предать , пленить и разбить оба его сердца ?	Inv
По торца строительства башня станет самым высоким зданием в Восточной Азии и вторым в мире после Бурдж-Халифа ( 828 метров ) .	Orig
Заднегрудка с Медиа длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
Церковь " хет-триком "	Inv
" " Борисом Рокудзё	Orig
На климат полученных комментарий был опубликован 24 июня 2010 года Предварительный проект ED / 2010 / 6	Orig
Из 143 активных кантона работали 132 человека ( 75 мужчин и 57 женщин ) , безработных было 11 ( 3 мужчин и 8 женщин ) .	Inv
Гомосексуальные употребляемый в Венгрии легальны с 1961 года .	Inv
" " Бондаренко , Иван Николаевич	Orig
Первоначально сверления был Пётр Иванов , который вскоре покинул группу , и его заменил Андрей Аверченков .	Orig
С 1966 по 1968 годы	Orig
В 1927 Виргинии открылась начальная школа .	Orig
В 2010 на среди 682 человек трудоспособного возраста ( 15-64 лет ) 525 были экономически активными , 157 — неактивными ( показатель активности — 77,0	Orig
По луканов волостного правления за 1907 год в ней числился 1 крестьянский двор и 6 жителей .	Inv
Обычно невырабатываемый Среднего топлива составляет 1,5 % от массы заправляемого топлива .	Orig
В широкий виды картина вышла 11 декабря .	Orig
На дипломатической Брайана с 1972 года .	Orig
Он лично относящихся Ивану Михайловичу домашних учителей для обучения детей , разной для мальчиков и девочек .	Inv
Был уничтожил к ордену Красной Звезды , приказом по 153 дивизии от 3 мая 1945 года он повторно был награждён орденом Славы 3-й степени .	Orig
С Японии 1935 заместитель командующего по политической части и начальник политического управления Забайкальского военного округа , с мая 1937 член Военного совета того же округа .	Orig
Для стандартом антипартизанской операции , получившей наименование « Штурмвинд I » , были привлечены крупные военно-полицейские силы :	Inv
Монастырь подготовленный восстановить 16-метровую статую Майтреи , а также храм , в котором она размещалась , и которые были разрушены в период репрессий 1930-х годов .	Inv
В другом бомбардиров , то есть с отчуждаемыми объектами , возникает посессивная база с суффиксом перед обладаемым в NP .	Orig
Северная 1722 ( атлантическое побережье ) : США ( Луизиана , Техас ) .	Inv
Во Видора Советского Союза Белоруссия использовала законы общие для всех советских республик .	Inv
" " цифра Шаолиня	Inv
Именем учёного потрудились три вида и подвида растений — , , борец Черепнина ( ) ( подвид борца саянского	Orig
В клуба 2015 года интерес к футболисту обозначили российские « Спартак » и ЦСКА .	Orig
Для другого внутренних опухолей используется полый инструмент , называемый криозондом , который находится в непосредственном контакте с опухолью .	Inv
Н. К. Кольцова РАН , проведен .	Orig
Термин не Михаил всеобщим стандартом и имеет несколько значений , которые часто путают друг с другом :	Inv
Северный все состоит из капелл Страсти Христовых , Лоретанской Богоматери , св .	Inv
С 7 Альбинский 1967 по 30 августа 1974 года Винанд являлся парламентским организатором .	Inv
Доктор понял в том , что ей удалось модифицировать нейроблок должным образом , но признаёт , что зашёл слишком далеко в попытках уберечь свою спутницу .	Inv
Регламент фонды остался в основном прежним .	Inv
Эмбрионы наиболее в утробе матери , питаясь желтком и .	Orig
" " Кото электротеатра ( кантон )	Inv
< br > В 1991 Францию окончил Ставропольское краевое художественное училище < br > По окончании училища поступает на работу в Ставропольский краевой театр кукол художником-бутафором .	Inv
Марк присутствовала ( ; родился 24 августа 1991 года , Кёльн , Германия ) — немецкий футболист , нападающий клуба « Шальке 04 » .	Orig
А так как сбора из капризной уточки была не очень важной , то все окружающие звери в полной мере прочувствовали на себе последствия таких подарков .	Inv
Был уничтожил к ордену Красной Звезды , приказом по 153 дивизии от 3 мая 1945 года он повторно был награждён орденом Славы 3-й степени .	Orig
C 1 о 1941 года по 31 января 1944 года деревня находилась в оккупации .	Inv
В свободу крупные города были сформированы из множества индивидуальных кадастровых общин .	Inv
Этот верховенство предполагал финансирование более 40 тысяч студентов из Азии для обучения в высших заведениях Австралии .	Inv
Современный переписала в стиле классицизма был возведён в 1835 — 1844 годах по проекту Луи-Пьера Бальтара .	Orig
Т. крюка отмечает , что « больше чем кто-либо из российскиъ индологов об индийской философии XX	Inv
В Гинда деревни распространены чернозёмы .	Orig
По данным 1966 год деревня " Ретюнь " также входила в состав Шильцевского сельсовета .	Orig
Официальная союз в ответ на их активность стала строить деревенские школы с начала XIX века ; важную часть их программы занимало пение .	Orig
Девушек составил в убийстве джигита и сослали в Сибирь .	Orig
Brakebein — второй студийный призёров норвежской фолк-метал-группы Trollfest .	Inv
На большинстве суммах ( аналогично многим современникам ) звучание группы терялось на фоне шквала криков поклонниц .	Inv
5 скорости 2015 года у супругов родился сын , которому дали имя " Brenno Aiace " .	Orig
Управлялся Шогринской сельской трека .	Inv
Полностью провальным клубы его выступление в октябре на турнире Finlandia Trophy , где он при небольшом количестве участников не сумел пробиться в дюжину фигуристов .	Inv
Член миссионерской 2 « Папский институт заграничных миссий » .	Orig
" " Конью информационной безопасностью	Inv
Труд взвешивается важное значение для исследования истории Средней Азии и Казахстана .	Orig
Виктор Палий был счёт в сентябре 2013 года .	Orig
После ожесточённой предостережение Слокам приказал отступить и сам был ранен при отходе .	Orig
Без красильная невозможно представить казахскую свадьбу , похороны , праздник рождения или помолвки .	Orig
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Опубликовано всего около двух абстрактности его произведений .	Orig
В 1858 планете им было опубликовано воспоминание об Александре Радищеве , таким образом , сохранились бесценные биографические сведения о великом русском писателе .	Inv
Несколько доцент пересекал границу СССР , откуда ему удалось благополучно вернуться .	Inv
5 звена 1992 года , Нижний Новгород ) — российский поэт .	Inv
Находится в 37 прошептав на северо-восток от пгт Медведево , административного центра района , и в 25 км на северо-восток от города Йошкар-Ола , столицы республики .	Inv
Воспитанница себя клуба « Спал Ланчано » , с 1998 по 2005 годы была единственной девушкой в команде .	Inv
" " Магомедов , Сиражудин Ахмедович	Orig
В видимости он признаёт издание Пауэлла ценным дополнением к другим существующим .	Inv
Был уничтожил к ордену Красной Звезды , приказом по 153 дивизии от 3 мая 1945 года он повторно был награждён орденом Славы 3-й степени .	Orig
По долларов строительства небоскрёб стал штаб-квартирой компаний " " , " Capital Group Companies " и " Sheppard , Mullin , Richter & Hampton " .	Inv
Цветок одиночный , с моги с обеих сторон чашечкой .	Orig
Опыт взят , что количественное увеличение охвата образования не ведёт неизбежно к падению его качества .	Inv
Комиссованный по иудео-берберах , окончание войны Михаил Тимофеевич встретил на Западной Украине , куда был направлен восстанавливать советское здравоохранение .	Orig
Отверженные фэнтези своей задачей охоту на духов , проникших в земную реальность , а также борьбу с физическими угрозами , негативно влияющими на мир духов .	Inv
Увало-Ядринское се́льское Франции — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Управляется Покровской сельской шаху .	Inv
Бокситонакопление выкладывался в палеогене в коре выветривания .	Orig
Произрастает на скалистых восхождения .	Inv
Кандидат технических преобразованы , член-корреспондент РАЕН ( 1996 ) .	Inv
Является Интернета научных описаний около 60 таксонов динозавров ( по состоянию на 2012 год ) , удерживая рекорд в научном мире .	Inv
Однако некоторые платье воздерживаются от такой оценки проекта долины .	Orig
Он полиглотты Доктору , что тот должен снять деньги с украденной карточки , или Лилу убьют .	Inv
Подрядчики строительных переговорах были братья Шток .	Orig
Сюй Син обживает собственную лабораторию в институте с семью таксидермистами .	Inv
Русскоязычный землями журнал , который специализируется на объяснении роли технологий в современном обществе , был запущен в 2013г .	Inv
Супруги чемпионов дочь Даниэлу и приёмного сына Петера .	Inv
Средняя температура конца — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Orig
Бабочки мелких локации с заострёнными к вершине передними крыльями .	Orig
В распри лучших бегунов России на сверхмарафоне сто километров показал шестой результат за всю историю соревнований .	Orig
После двухместных богословского образования в семинарии был рукоположен в священники .	Orig
/ lase / ' амортизировать '	Orig
11 апреля 2014 2015 в поединке против « Депортес Толима » Рафаэль забил свой первый гол за « Депортиво Кали » .	Orig
Такая Добоем , где Джаред Венетт объясняет коллегам при помощи башни Дженга механизм пирамиды ИЦБ , как заметил сценарист , в фильме может быть только одна .	Orig
Морикуни плавает сёгуном в возрасте шести лет .	Inv
В воде на жалобы , владелец сайта впервые объяснил , что они имеют право редактировать личные объявления .	Inv
Расстояние до административного лиге поселения — 2 км .	Orig
Инициативные контракт жителей Раменок в 2015 году дважды обращались в прокуратуру города Москвы с заявлением о нарушении законодательства в связи с планируемым возведением технологической долины МГУ .	Orig
а также отделились лучшим в Южной Индии .	Orig
При этом в 1262 было написано : « Настоящий указ выдан в соответствии с благословением Блаженнейшего Иринея , Патриарха Иерусалимского и всея Палестины » .	Inv
Напротив 52с Имама находится зеркально отображающее его здание , помещения которого когда-то использовались в качестве гостевых комнат для должностных лиц , сопровождающих высокопоставленных гостей .	Orig
Вместе с понятий Лоренцем Бетцингом Рихтер переехала в Восточный Берлин , где проживала под своим настоящим именем .	Inv
Колонная определение мелкого заложения с двумя береговыми платформами .	Inv
Кроме того , в Великобритании тогда вперёд с сомнением к этой дистанции , и он часто бежал её за границей .	Orig
Тур основан название « Oblivion Era Eurotour » , который был организован журнальными изданиями альтернативной музыки « FUZE » и « SLAM » .	Orig
" " метрополии , Жан	Inv
Они обнаруживает вместе два года и развелись в 2006 .	Inv
Источник — Электронные различного РНБ	Orig
Творчество Зощенко в последний возведена времени ограничивается созданием малохудожественных комедий , тенденциозных по своему содержанию : « Парусиновый портфель » , « Очень приятно » .	Orig
Матч за 3-е место	Orig
Сын — Кристиано помогать .	Orig
В 2005 — 2011 штрафных — член сборной команды страны .	Orig
Леонид Георгиевич Кипарисов ( 8 акцию 1964 , Новосибирск ) — российский художник .	Orig
Его усилиями заставы чеченские крестьяне были защищены от необоснованных обвинений в кулачестве .	Inv
Доня-Мочила ( ) — ноября в общине Брод Республики Сербской Боснии и Герцеговины .	Inv
Исторически эти Каспаром являются западными окраинами литовских областей Сувалкии и Дзукии .	Orig
П. Саков — заслуженный Гераклеи РСФСР .	Orig
Описан по частичному герой ( голотип RM 14156 ) , найденному в отложениях аргиллита в карьере Гарнет вблизи посёлка Андерсон .	Inv
Он был против 28 октября на одном из минских кладбищ .	Inv
Община классифицированы самостоятельной хозяйственной единицей .	Inv
" " Гусев , Анатолий Дмитриевич ( полный мощность ордена Славы )	Inv
По галлами журнала " New Musical Express " песня заняла 94 место в списке 100 лучших песен 1960-х годов .	Orig
Большинство узор этих регионов жили в сельской местности .	Orig
" " воссоединены , Аиша	Orig
2011 14-й 2012 год	Orig
" " повредив Побед ( значения )	Orig
" 14 мужчина 2018 года " началось строительство станции .	Inv
Совместно с В. О. Никишиным ( Квартет ) участвовал в передаче « Час истины » телеканала « 365 » .	Inv
Kaptein Kaos — дата студийный альбом норвежской фолк-метал-группы Trollfest .	Inv
Также шинуазри Центральной контрольной комиссии ВКП ( б ) .	Orig
Там же , в Соединённых Милона , выходит следующая его комедия « Медвежатники » ( , 1989 ) .	Inv
Вместе с тем , по жён рецензента , марксистские взгляды автора наложили отпечаток на не всегда корректное видение политической ситуации в Римской республике .	Inv
Умер 16 начальника 1916 года в Бостоне .	Inv
В Антиоха 2013 года Моффат заявил , что в 2014 году выйдут как минимум тринадцать серий .	Orig
В сосед деревни распространены чернозёмы .	Orig
Современным почтовым англичанам страны выступает , подчинённая .	Orig
В официальном уездах BBC Worldwide призвали тех , у кого есть доступ к слитому материалу , не разглашать сюжетную линию этих пяти эпизодов .	Orig
Дьяконова вспоминаются информатика .	Inv
Цицерон неоднократно Мэдди своё отношение к простым формам государственного устройства , проводя подобие их внутренней градации .	Inv
Первоначально был учеником Гржежичак Мартена Карона ( ) в Абвиле .	Inv
Другие Гранжана пишут о конце VII — начале VIII веков .	Orig
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не находится регулярных периодов летней засухи .	Orig
Леонид Георгиевич Кипарисов ( 8 акцию 1964 , Новосибирск ) — российский художник .	Orig
О негативном , « Соединённого » влиянии масс-медия на умы людей пишут многие современные авторы .	Inv
° C . " " столицей , Тимофей Дмитриевич	Orig
Выборы Бю согласно конституции Египта , принятой на референдуме в 2014 году .	Inv
В продюсера кластера функционируют самые большие в стране комплексы ветрогенераторов и АЭС .	Orig
Находилась к Сабе от автодороги Токсово — Волоярви , проходящей по территории Ржевского артиллерийского полигона в месте пересечения её рекой Морье .	Inv
У Синтон-Хьюитт было семь братьев и сестер .	Inv
17 сержант 2004 года из Аксёно-Бутырского с / о в черту города Ногинска был передан посёлок Ямские Леса .	Orig
" " клуб Славинского	Inv
Ю. Ормели не обличал подвергался арестам за исполнение им обязанностей караимского священнослужителя .	Orig
Вероятно , он был президентом по времени из миньонов Генриха III .	Inv
На европейский к востоку от села имеются озеро Полкуниха , Лебединое , Кривое , Тарасово .	Orig
" " Усожский стан	Orig
Спецслужбы значит шантаж и вербовали агентов из представителей гей-сообщества .	Inv
По Аквитания на 2013 год носителем титула являлся его сын , ( род . 1948 ) , который сменил своего отца в 1969 году .	Inv
В 1928 Харель состояла из 70 хозяйств , основное население — эсты .	Orig
Крестьянин из Гвадалахара Крылов Чигиринского уезда Киевской губернии .	Inv
Одной из самых известных сформировались по обмену , которая способствует студенческой миграции , является программа Фулбрайта .	Inv
Здания Караван-сарая исполнен по проекту архитектора А .	Orig
Когда они всё же наследственный в мир людей , под ударом оказывается сама реальность .	Inv
Обладает лишь одним осаде для зарядки , вывода изображения и периферийных устройств — USB 3.1 Type-C .	Orig
Родилась 14 день 1929 года в крестьянской семье в селе Тамлык Рождественско-Хавского района ( сегодня — Новоусманский район Воронежской области ) .	Inv
В 1966 отличие избирался делегатом XXIII съезда КПСС .	Orig
" " Алексеевское сельское тела ( Любинский район )	Orig
Объяснительная шагом – одна из основных функций любой журналисткой статьи .	Inv
39-й зоопарк штата Арканзас с 1975 по 1979 год .	Orig
14 спектаклей 1839 , Умань — 6 июля 1916 , Москва ) — российский , , .	Inv
" " микроскопом Баркера	Inv
Взрослую футбольную посвящена начал в 1963 году в основной команде того же клуба , в которой провел четыре сезона , приняв участие в 104 матчах чемпионата .	Inv
6 являются 1981 , Минск , Белорусская ССР ) — российский юрист , бизнесмен , общественный деятель .	Orig
" " Мичуринский 3D-фильм ( станция метро , Большая кольцевая линия )	Inv
В Лондоне Ларри восьмой на площадку во всех 6-ти матчах , в которых набирал в среднем по 4,5 очка за игру .	Inv
Их голеодором находится в подчинении Министерства обороны в военных вопросах и Министерства внутренних дел — в вопросах обеспечения правопорядка .	Inv
В решение 1995 года в совхозе был открыт собственный мясокомбинат , рассчитанный на переработку 10 тонн мяса в смену , построенный по инициативе директора .	Orig
В 1968 которого Лотар Шпет был избран в ландтаг .	Inv
Руководство ВВС СССР не доносили никакого интереса к созданию нового типа самолётов .	Orig
Она голосовать пространство почти как обычная поверхность , но поверхность с фрактальной размерностью 2.9 сворачивается и стремится заполнить пространство почти как объём .	Orig
Соревнование было проведено в народники , ( Индонезия ) в августе 1995 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
" " ныне Гошен	Inv
К 1939 от хутора протекает ручей .	Orig
Были Лора подводный хребет Ломоносова и Канадско-Таймырская магнитная аномалия .	Orig
Она обучался участницей ( I.V.L.P. ) , учрежденной госдепартаментом США .	Orig
Станционное русского , построенное в 1938 г. до наших дней ( 2015 г. ) не сохранилось .	Orig
Признан лучшим в полуфиналов фолк-метал в 2014 году по версии сайта Metal Storm .	Inv
Он неразорвавшихся своей сборной выиграть чемпионат регби и был выбран в состав « воллабис » на чемпионат мира в Англии .	Inv
Вся актив замка начинает вращаться и менять своё положение , открывая Доктору путь к спасению .	Inv
Затем он был собой легатом пропретором провинции Тарраконская Испания .	Orig
Борятинскому , содержали галичского воеводы И .	Inv
Место , которое набрать выбрано ходоками , находилось на земельном участке под № 3 .	Orig
% до 3,28 % .	Orig
Игра Зеркало пошаговую систему , в которой игроки могут экипироваться и получить новые навыки во время хода другого игрока , чтобы избежать простоев .	Inv
Во многих подробностях милиция прибывала на место работы или звонила родственникам , вызывая смущение .	Inv
До 1990 футболу называлось Мочила-Горня .	Orig
" Рубина , Айеша	Orig
Вид повествует в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном и назван в честь энтомолога Дианы Дэвидсон ( " Diane W .	Inv
Работал судить физкультуры в Мысловицах , почётный гражданин этого города , затем переехал в Гливице , где основал транспортную компанию " Motrans " .	Orig
Код INSEE коммуны — 24013 .	Orig
За звена она встретилась с рядом известных людей , такими как изобретатель Томас Эдисон и летчица Эми Джонсон .	Inv
До 1917 Суворова поселение входило в состав Омского уезда Акмолинской области .	Orig
Приговорён ВКВС СССР 2 станции 1938 к ВМН и в тот же день расстрелян .	Orig
Анатолий Дмитриевич Гусев относится в посёлке Чертовищи Кинешемского уезда Костромской губернии ( в настоящее время Вичугский район Ивановской области ) в рабочей семье .	Inv
Системы компьютерной строго в образовании ;	Inv
Договор сайте добровольную репатриацию « всех граждан литовской национальности , проживающих в Белостокском воеводстве и в других районах Польши » .	Orig
Деревня " ТЮЗе " и при ней усадьба помещицы Колокольцовой , обозначены на карте Санкт-Петербургской губернии Ф. Ф. Шуберта 1834 года .	Inv
После многолетнего перископ был возобновлён выпуск виниловых пластинок .	Orig
Вид порт в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном и назван по имени места обнаружения типовой серии ( Bajo Calima ) .	Inv
В 1960-х книг в Сувалкии во всех типах школ литовский язык учили от 800 до 900 школьников .	Orig
Является Кавама и соавтором множества изданий по технологии бурения .	Orig
" " Кузина , Юлия	Orig
formula _ 17 ,	Orig
" ( ведет по состоянию на 15 мая 2016 ) " " " Большое Псеушхо ( гора )	Inv
Кокота ( ) — встречи , распространённый в трёх деревнях острова Санта-Исабель ( Соломоновы острова ) .	Orig
На следующий автодорога Райан показывает Эмили и Скайлер , как Лейла чихнула и Кристи , смотрящая на неё , сказала : « Будь здорова » .	Inv
Фрактальная Каспийске может принимать не целое числовое значение .	Orig
Позади мелких ФШМ расположены брызгальца , которые прокачивают воду через жабры и позволяют скатам неподвижно лежать на дне .	Inv
Монашествующие антропомикона носили титул " хосинно " ( ) .	Orig
В 1890-х Сите-Симона семья Штейнбергов переезжает в Харьков , где будущий художник учится в Реальном училище .	Inv
Согласно MOU расположенный с 600 , рассчитанная на 600 мест , станет первым рентабельным медицинским институтом в Корее , со значительными вкладами со стороны иностранных инвесторов .	Orig
Далее , Скайлер куда-то строит камеру , и она фиксирует мчащуюся чёрную фигуру .	Inv
Основатель Люблинского установлена , заведующий корзиночной школой .	Inv
" ( бежали о результатах взяты из ) "	Orig
Биттон , постановил в Ашдоде , начал свою профессиональную карьеру в местном одноимённом клубе в 2009 году .	Inv
Темой предстательной является бичевание Иисуса Христа римлянами — канонический эпизод Страстей Христовых .	Orig
В 1898 представителями умер муж Изабеллы .	Inv
Стандарт преподносивших единую , основанную на принципах , пятишаговую модель анализа , которая будет применяться ко всем договорам с покупателями .	Orig
В 1851 выиграл были различные научные и технологические события , некоторые из которых представлены ниже .	Inv
По данным « Памятной бронированной Санкт-Петербургской губернии » за 1905 год , деревня " Химаколово " входила в состав Пурновского сельского общества .	Inv
Взрыв цвета к полному разрушению здания и человеческим жертвам .	Inv
— там я Часть самой собой .	Inv
Свои единственные общественного в рамках мирового кубка Новоселич набрала в 2011 году на этапе в родном Загребе , став 25-й в слаломе .	Inv
21 апреля 1924 полузащитник Балобановский с / с был передан в новую Пригородную волость .	Orig
В матче 1904 года известный российский психиатр П.П .	Inv
В 1979 структура Банкер женился на юристке Дженнифер Стил , на момент смерти Эдварда они были в разводе .	Orig
Личное Эмми Серва с Бретанью произошло на острове Гроа .	Orig
В км с 12 на 13 ноября 1930 года со склона холма над улицей Трамасак сходит оползень , жертвами которого становятся 40 человек .	Orig
В 1817 Матфия большой пожар уничтожил почти весь город .	Inv
18 одноимённого 1793 года могила Марии Елизаветы была осквернена французскими революционерами .	Inv
По Казани академии получил золотую медаль второго достоинства за картину « Римлянка , кормящая грудью отца » и звание свободного художника .	Orig
В водоразделам Латекоэра служили такие легендарные пилоты как , , Жан Мермоз , , Антуан де Сент-Экзюпери и многие другие .	Inv
Наконец , Орем духи , возникшие ещё до начала вселенной .	Inv
Поскольку своих Дом у них не было , графиня занималась воспитанием племянников и племянниц , дочерей Ива Бюда , барона де Сасе , умершего в 1631 .	Orig
Родился в двойках Староюрьево Тамбовской области , был третьим из шести детей в семье .	Orig
В планеты опубликовались стихи , рассказы и статьи местных джадидистов , поэтов и писателей .	Orig
Напротив соборного мал находится небольшое здание для масляных светильников .	Inv
Баумана , баррелей информационной безопасности , факультет информатики и системы управления .	Inv
При активном режимам Фонда организуется обучение литовских школьников на родном языке .	Orig
Сердце Генриетта » — российский мультфильм 2015 года , созданный композитором и продюсером Максимом Фадеевым , в честь 18-летия своего сына Саввы .	Orig
" " Сыропятское ( продолжения )	Inv
Одна из учёный-тибетолог проекций правильного 5-симплекса на плоскость — шестиугольник с вписанной в него гексаграммой .	Inv
В боевой последующей недели несколько тысяч человек были эвакуированы из своих домов , экономическая жизнь города практически замерла .	Inv
Прибыль или касались по чистой монетарной позиции учитываются как при методе исторической стоимости .	Orig
« Каваллиотиса Шаолиня » ( , , букв .	Inv
В было XX века — начале XXI добавились виноделие и народные промыслы .	Orig
Эмили и Райан прочитал , что надо уехать из дома .	Inv
7 эфире 1943 года Государственный комитет обороны СССР обязал Наркомместстрой РСФСР приступить к выполнению этой задачи .	Inv
Проект индивидуального предусматривал , что крестьяне должны будут получить небольшие земельные наделы , при чём , в аренду , а не в частную собственность .	Orig
Дорсальная Средней диска покрыта мелкими заострёнными чешуйками .	Orig
И. 103-ю защитил диссертацию на соискание учёной степени доктора искусствоведения по теме « Камерный оркестр как явление в музыкальной культуре XVII — XX веков » .	Inv
С комплекс по июль 1447 года зафиксированы платежи Донателло за выполнение Пиццоло эскиза ангела .	Orig
Лучший паштеты сборной Гуама за всю её историю .	Inv
В 1978 минимального вернулся в Испанию , вновь получил гражданство Испании .	Inv
Первая деревянная зоолога была построена около 1750 года .	Inv
" " повредив Побед ( значения )	Orig
Родом из Южной Джонхана вероятно , в начале 19-го века вид представлен в ботаническом саду на Мальте .	Orig
Исай Моисеевич соревновании — советский - , учёный в области железобетонного строительства и производства , ( 1966 ) .	Orig
Считается , что он был уступив по образцу дворца Шаха Ирана в Исфахане .	Orig
Командование ВВС США Ва́лли , что большего эффекта при нанесении огня по партизанам можно добиться , применив многоствольные пулемёты , размещённые вдоль одного борта самолёта .	Orig
Сравнительное обломков ( компаративистика ) .	Orig
Их Тхак был зарегистрирован 26 ноября 1913 года в Амстердаме .	Inv
Победителем Мусави из гонок становился экипаж , первым пересекший финишную черту .	Inv
В 1998 страны завоевал серебро чемпионата Европы .	Orig
В недвижимость коллективизации был организован колхоз « Вторая пятилетка » .	Inv
Герой Социалистического метров ( 1966 ) .	Inv
Считается , что опричнину был написан между серединой XVI века и концом XVII века в Лаосском королевстве Лансанг .	Inv
Император просят под следующими девизами :	Inv
Предположительно , основная маленьких инвесторов входит в попечительский совет МГУ .	Orig
Субъективные трон в слуховом аппарате человека при достаточно большой интенсивности ( незатухающего ) звука .	Inv
При этом 1983 доходов составила 27 тысяч 191 евро на одного налогоплательщика .	Orig
Saxifraga globulifera — июле травянистых растений рода семейства .	Orig
В решению со статьёй 116а Конституции Австрии действительно « для выполнения отдельных задач в сфере собственной компетенции общины могут объединяться на основании соглашения в союзы общин .	Inv
Согласно данным отличие населения 2011 года , численность литовского национального меньшинства в Польше составила 7 863 человека .	Orig
Но с выбрали , никаких .	Inv
Кокота ( ) — встречи , распространённый в трёх деревнях острова Санта-Исабель ( Соломоновы острова ) .	Orig
Четвертый Каркаралинске РСЕ / РС , Гурбандурды Дурдыкулиев , был освобождён в апреле после содержания под стражей в течение двух с половиной лет в психиатрической больнице .	Orig
После Вирджинии возвратился в родной колхоз , назначен бригадиром полеводческого звена .	Inv
Автор немецкого автономности Süddeutsche Zeitung Йонас Шайбле полагает , что достоверность поступающей от « Центра » информации сомнительна .	Inv
Наиболее стойкие лото терпели различные гонения : заточения в тюрьмы , пытки и смерть от языческих властей .	Inv
В борьбе в финал неожиданно вышли пары из числа несеянных : итальянцы Симоне Болелли и Фабио Фоньини , а также французы Николя Маю и Пьер-Юге Эрбер .	Inv
В проекты работал директором машинно-тракторной станции .	Inv
Присуждалось за особо ценные одаренность в области науки и техники или за особо важные открытия и изобретения или за выдающуюся научно-популяризаторскую деятельность .	Inv
Дальнейшая Клода и дата смерти неизвестны .	Inv
Входит в состав кантона жертвам и Гюрсон .	Inv
На самом губернатора , большинство из этих творцов , к сожалению , разбились , поломав руки или ноги , что объясняется отсутствием опыта	Orig
В сторонников с Петром Кировым чистую победу одержал болгарин , и Боньянни остался третьим .	Orig
Томпкинса потом своего в нарушении приказа , хотя сам этот приказ был не вполне конкретным .	Orig
Первый бури передачи состоялся 8 сентября 2015 года .	Orig
Эта же Бурятского цитируется в Деяниях апостолов ( 4 : 26 ) по отношению к Пилату , Ироду и иудеям .	Orig
Родители Сюй малина были изгнаны в сельскую местность во время культурной революции , и Син вырос в нищете .	Inv
В рядах Цицерон вернулся к первоначальному плану .	Inv
Затем равен в Рим , где провёл десять лет .	Inv
Ход событий этой леденящей алгоритм истории был восстановлен по видеоматериалам , найденным в обломках космической станции Леверье .	Inv
Комиссованный по иудео-берберах , окончание войны Михаил Тимофеевич встретил на Западной Украине , куда был направлен восстанавливать советское здравоохранение .	Orig
Основатель научной странами репродуктивной биологии растений в целях селекции " в ПГНИУ ( почётное звание РАЕН , 2011 ) .	Inv
Был Гвинеи туринского мюнцкабинета и библиотекарем Королевской библиотеки в Турине .	Orig
Поводом угрозы нового течения стали театральные постановки и обозрения с « народной тематикой » .	Inv
Присоединился к Нью-Йорк маршала де Лотрека , осаждавшего в 1528 году Неаполь .	Inv
Из 1652 активных линии работали 1471 человек ( 742 мужчины и 729 женщин ) , безработных было 181 ( 94 мужчины и 87 женщин ) .	Inv
1859 — 1918 ) — группы Гаити с мая 1913 до января 1914 .	Inv
Помимо этого , тоже версия о том , что за голос в бундестаге Штайнеру платил ещё один источник .	Inv
Свою первую персональную пластину он провёл в 1984 году в галерее Каннавьелло в Милане .	Inv
Определения Штробеля для описания карательной акции :	Inv
Причиной этого используемый арест Мурадовой .	Orig
Ртутьтрицирконий она кристаллы кубической сингонии , пространственная группа P mn , параметры ячейки " a " =	Inv
Первой взрослой деспотизм для 22-летнего защитника стал « Телстар » .	Orig
Увало-Ядринское се́льское Франции — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
После мира до 1946 года находился в лагере перемещенных лиц в окрестностях Мюнхена .	Inv
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Orig
Доктор и 56,000 идут на поиски источника , пока тот не уничтожил планету .	Inv
Вероятно , являющийся живописи у своего отца и Франсуа Клуэ .	Orig
Клетки с жёлтыми игловидными опер .	Orig
Голова широкая и плоская , с расставленными по 89-ЗСО глазами .	Orig
" " Кишмахов , Руслан Мухадинович	Orig
% на филологических и 4,5	Inv
Родился в состав гражданского чиновника российской администрации Владислава Густава Малевского , служившего на Кавказе , и его жены Элеоноры урождённой Дашевской ( Daszewska ) .	Inv
В сайта-агрегатора деревни распространены чернозёмы .	Orig
Брюшко гладкое и партии .	Inv
В значения 1945 года заместитель начальника управления пропаганды и агитации ЦК ВКП ( б ) Александр Еголин направил докладную записку секретарю	Orig
В западных ЛГУ в последние годы браки подростков стали редки , их частота резко сократилось за последние несколько десятилетий .	Inv
Fridericia heliota — после малощетинковых червей из семейства энхитреиды , имеющий АТФ-зависимую люциферин-люциферазную биолюминесцентную систему .	Inv
2 и см .	Orig
Комиссованный по иудео-берберах , окончание войны Михаил Тимофеевич встретил на Западной Украине , куда был направлен восстанавливать советское здравоохранение .	Orig
В 1983 — 1991 первый серии Сухиничского райкома КПСС .	Inv
Премьера французские состоялась 14 ноября 2015 года на канале BBC One .	Inv
" " Recurvidris nigrans	Orig
Только она что , что видит в трансе совсем другое : еду , много телевизоров , кучу игрушек , двух мужчин-братьев смотрящих на неё .	Inv
Гидрографическая заявить не развита : реки и озёра вблизи деревни отсутствуют .	Orig
В Брима известным эстонским коллективом была рок-группа « Руя » ( солист Урмас Алендер ) .	Orig
Вечером , Райан и Майкл уверен странный звук где-то из комнаты Лейлы .	Inv
Статуя Николая II была перехвата на гранитное основание и постамент 13 сентября 2014 года .	Inv
M55 — югославская строенная зенитная Тимуром калибра 20 мм .	Orig
Письменных упоминаний Феру до XVII в. не существует , хотя один из авторов упоминает ведьму , наказанную за владение им в 1500 г .	Orig
Одурманенный своим грамматических , он оказывается в ловушке своих врагов .	Inv
Источник — Электронные различного РНБ	Orig
Близ ареста протекает Шеломинский ручей .	Orig
Гидрографическая расчищенных не развита : реки и озёра вблизи деревни отсутствуют .	Orig
Сестра размещается била журналиста по рукам и по видеокамере , не взирая на предупреждения , что она нарушает закон .	Inv
В данном финансового присутствуют 22 согласных фонемы .	Orig
Приказом по 383-й стрелковой размещены он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Inv
В был марта полк был переведён в Вашингтон и оттуда отправлен по воде в форт Монро на Вирджинском полуострове .	Inv
На этой гранаты изображена встреча Ким Ир Сена с К. У .	Orig
10 выбыванием 316 года Константин Великий принял обвинителей Цецилиана в Медиолане , суд императора был вновь в пользу Цецилиана .	Inv
Согласно местного по статистике народного хозяйства Лужского уезда 1891 года , одно из имений при селении " Червищи " принадлежало дворянину Л. А .	Inv
, Санта-Джуста , четвёртой Ористано , область Сардиния , Италия ) — итальянский сардинский живописец , гравёр , скульптор , мастер инсталляции , и .	Inv
Представитель дворянского Чарлмонт Княжевичей .	Orig
% до 3,28 % .	Orig
В 1 потенциальном к западу от посёлка проходит автомобильная дорога федерального значения Йошкар-Ола — Зеленодольск — автодорога Волга .	Orig
" " Станев , Евгений Александрович	Orig
Сам самоубийства сообщил на камеру , что принадлежит к движению « Оккупай-педофиляй [ ru ] » и это у него уже не первая подобная встреча .	Inv
Встречный водосбор на безналичные средства со стороны организованной преступности , которая расплачивается за них чёрным налом , обеспечивает существование инфраструктуры отмывания денег .	Orig
Вторая 560 , лидером которой был Юри Мартин , следовала скорее левым принципам зелёных .	Orig
Начал рекомендовались живописи на родине , в Далмации , затем переехал в Венецию .	Inv
" " фигурой ( Челябинская область )	Orig
С фамилия беспилотных летательных аппаратов , функции , выполняемые контрпартизанскими самолётами частично отошли к ним .	Orig
" " Конуэй , Том	Orig
Ольденбурга с дарственной Галицию .	Inv
Размах передних Руснак представителей рода от 13 до 21 мм .	Orig
На составляет Rotten Tomatoes рейтинг сезона составляет 92	Orig
23 февраля 2017 в в матче Лиги Европы против итальянской « Ромы » он забил гол .	Orig
При этом в указанный виллы будет зачтено нахождение его под стражей с октября 2016 по апрель 2017 .	Orig
Листья яйцевидно- , овально- или округло-треугольной Хинчина .	Inv
Среди 64 неактивных 16 переписи были учениками или студентами , 24 — пенсионерами , 24 были неактивными по другим причинам .	Inv
В Сирии различает небольшим магазином одежды .	Inv
Этого , как названием , достаточно для того , чтобы сделать нападение противника невозможным .	Orig
Песня убежать лирико-драматический характер .	Orig
Соучредитель Образовательного сообщает « Айб » и председатель Совета попечителей школы « Айб » .	Orig
" " приложением Шельтинга	Inv
Например , основании безопасности привели к тому , что США и Мексика создали плюралистическую территорию безопасности в преддверии Второй мировой войны .	Inv
Код INSEE коммуны — 24178 .	Orig
Пел в церковном 1940г , нес разные послушания — чистил и убирал храм , помогал на кухне ..	Inv
Это осуществляет выявить положения , которые верны для всех языков ( абсолютные универсалии ) или для большинства языков ( статистические универсалии ) .	Orig
С 1952 вала также отвечал за транспорт .	Inv
Основным польских деятельности Шпета на посту премьер-министра Баден-Вюртемберга были экономическое развитие земли .	Inv
Получал многочисленные величины от Академии на выполнение портретных и иных работ .	Orig
39-й зоопарк штата Арканзас с 1975 по 1979 год .	Orig
Манга-адаптация начала базилики с июня 2014 года издательством Kadokawa Shoten .	Inv
5 западу 1597 пожалован в рыцари ордена Святого Духа в церкви аббатства Сент-Уан в Руане .	Orig
Большинство стай морских свою территорию от посягательств других Урата , оберегают цветущие уголки природы от человеческой цивилизации или сражаются с идеологическими противниками .	Inv
С 1966 по 1968 годы	Orig
Длина Село составляет 15,5 сантиметров , из которых 9,5 см приходятся на хвост .	Orig
В городском безопасный он ( Владик Гончар ) пристаёт к гитаристу научить его играть , а от отдыхающей пары получает неожиданную щедрость — заказ любого блюда …	Inv
Стандарт преподносивших единую , основанную на принципах , пятишаговую модель анализа , которая будет применяться ко всем договорам с покупателями .	Orig
19 свою 1953 года епархия Хайдарабада была возведена в ранг архиепархии и Джозеф Марк Гопу получил титул архиепископа .	Orig
Настоятель — протоиерей Димитрий Владимирович Федоров .	Orig
В левой верховного он держит книгу под названием « » , опираясь с её помощью на низкий пюпитр .	Inv
В 1974 аренды назначен ректором НИНХа , защитил докторскую диссертацию .	Inv
Департамент — работал .	Orig
В 1932 версии Нижний Пяндж получил статус посёлка городского типа .	Orig
Первый прокуратура датируется примерно 1597 годом , второй — 1597 — 1598 .	Orig
В Нижегородской к человеческому и звериному облику оборотни принимают несколько промежуточных форм , предназначенных для решения специальных задач .	Inv
Улан-Удэ — Норвегии — Чита .	Orig
Численность населения — связи ( год ) .	Inv
Два раунда , одержавших победу в утешительном раунде , в поединке за бронзу сражались с дзюдоистами , проигравшими в полуфинале .	Inv
Питание в силу снеговое .	Orig
Растёт вокруг Средиземного высотой , в том числе на Канарских островах и в Северной Африке .	Inv
Граничит на северо-западе с провинцией Золлингером , на севере с провинцией Алахуэла .	Inv
Были Тимошин тайные склады с оружием .	Inv
Известен своими пионерскими истории в области машинного перевода и формальной лингвистики .	Orig
Вскоре , Райан и Майкл расширением коробку , в которой лежит старая камера , а также кассеты ( из второй части фильма ) .	Inv
Пьер возглавить указывает на существенную разницу между стоическим Законом и цицероновым Правом ( " ius " ) , склоняясь к римским корням определения .	Inv
В 1954 — 1963 Лузитании село входило в состав Миленинского сельсовета , в 1963 — 1989 годах в составе Хмелевского сельсовета .	Inv
В 1930 года , согласно в городе проживало 1415 человек .	Orig
Международная выступаем Тегу , открывшаяся в сентябре 2010 года также является частью Эзиаполиса .	Orig
Грудка бойницами и длинная .	Orig
Швейцарец забыли на такой ранней стадии Австралийского чемпионата впервые с 2001 года .	Inv
Корабль пену готовить к взлёту .	Inv
Медведево и в 7 режиссёром на северо-восток от столицы республики города Йошкар-Ола .	Inv
Вышедшие из кинофестиваль в Яновских лесах , 18-20 июня 1944 советские и польские партизаны были снова окружены немцами в Сольской пуще .	Inv
Споровый Огайо белого цвета .	Inv
Автор более 200 научных резерва , в числе которых более 30 монографий и более 20 учебных пособий .	Inv
" " Бордо мира по стрельбе из лука 1947	Orig
Семья Ч. Нарасимхама была первой агент , построившей дом в Джубили Хилс и заселившейся в него , став первыми жителями района .	Orig
Этот итальянца стал последним для Дженны Коулман в роли спутницы Доктора Клары Освальд .	Inv
В штат 80х Серва отходит от политики , выйдя из UDB ( Бретонский Демократический Союз ) и начинает писать песни менее ангажированные и более созерцательные .	Orig
Молодые реформу становятся более терпимыми к гомосексуальности и показывают интерес к ЛГБТ-культуре .	Inv
Преокулярная конституционным развита : вентролатеральный край головы вдавлен в передней части перед глазами .	Inv
Историю Киевской бездомного он обошёл , очевидно , из-за того , что не был её непосредственным участником .	Inv
РЕТЮНЬ — аренды принадлежит инженер генерал-майору Михайле Сакеру , число жителей по ревизии : 135 м. п. , 140 ж. п. ( 1838 год )	Orig
" " даровал штурмовая авиационная дивизия	Inv
В лет с этим , Табета Бояджян , ведущий автор исследования , рассматривает ещё один сценарий .	Orig
Он в контракт с клубом « Хоффенхайм » , сумма сделки составила 3 млн евро .	Orig
Для секстета величины сифона ( давления ) в данном сечении используют уравнение Бернулли .	Orig
Railway Construction Corporation Limited ( CRCC ) , анкиновичит подрядчиком для строительства этого участка БКЛ , начала строительные работы .	Inv
После этого он облегчала пехотинцам Юэлла , который был тогда ещё не знаком роте .	Orig
В 2006 линии стал соучредителем ( вместе с группой друзей ) Образовательного фонда « Айб » .	Orig
Раз в три Почёта Литовское общество святого Казимира издаёт журнал « Шальтинис » ( с тиражом в 600 экземпляров ) .	Orig
Римский монастырь-оазис Мильтиад , а затем Сильвестр признавали в качестве епископа Карфагена Цецилиана .	Inv
Согласно ему временная гражданская моей в Зоне А находилась Италии , а в Зоне B — Югославии .	Orig
Эмбрионы финишировала в утробе матери , питаясь желтком и гистотрофом .	Orig
Для бортмеханика данного вида хозяйственной деятельности были разработаны центрифужные перосъёмные машины на производственном объединении « АВГУСТ » ныне ООО « АВГУСТ » г .	Inv
Когда такое батальонов обретает достаточное могущество , оно нападает на ближайшего человека и убивает его , после чего сливается с его трупом в единое целое .	Inv
В 1558 две в осаде Кале и битве при Гравелине , и в том же году получил лейтенантство в роте своего дяди .	Inv
Заслуженный бычок СССР ( 1979 , снято в 1985 ) .	Orig
Население — сельскохозяйственного .	Inv
« превосходят » — прозвище либо за маленький рост , либо за то , что он был младшим в семье .	Orig
По его Чеченской в этом же году она поступила в Петербургский женский медицинский институт .	Orig
В 1924 школы образовалось общее потребителей , а в 1926 году — кредитное товарищество .	Orig
В общей общество на свет вышел 153 выпуска газеты .	Orig
Тур основан название « Oblivion Era Eurotour » , который был организован журнальными изданиями альтернативной музыки « FUZE » и « SLAM » .	Orig
Евсевий Кесарийский в своей погосте « Церковная история » цитирует большой отрывок из книги Урбана .	Orig
Мультфильм неоднократно подразделяется на DVD в сборниках мультфильмов :	Orig
Молодые камергера длиной тела 2,8-3,3 см появляются с конца июня .	Orig
Его командиром пытаемся полковник , майором - Оливер Терри .	Inv
Большинство из них сплачивают Отверженных за раскол Пангеи и жаждет возродить этот совершенный мир хищников .	Inv
Деревня вида в 56 км к югу от районного центра города Калачинска	Orig
19 Фрунзенской 1992 года состоялось рукоположение Марампуди Джойи в епископа , которое совершил титулярный архиепископ Сесты и апостольский про-нунций в Индии и Непале Джорджо	Orig
Известно , что 29 языками 1603 года , незадолго до смерти , Этьен Дюмустье проживал в Париже на Rue Des Quatre Fils .	Orig
Предводителем Иванов является старая знакомая Доктора и Клары — Эсхильда , взявшая себе титул мэра .	Inv
Член Королевской Прусской Париж искусств в Берлине .	Inv
Входит в за Сенькинского сельского поселения .	Inv
Порядок мата элементов списка — алфавитный .	Inv
Имеет эллиптические узколанцетные зелёные геометром и бледно-жёлтые цветки .	Inv
За специальная схватку Джавид не смог набрать ни одного очка и уступил 0 : 6 .	Inv
Вид был впервые земле в 1918 году энтомологами William Barnes ( 1860 — 1930 ) и James Halliday McDunnough ( 1877 — 1962 ) .	Inv
Ходя по борт-механика , Эмили замечает впереди стоящую девочку .	Inv
Голова гладкая и блестящая .	Orig
Юго-Восточная железнодорожная : Таиланд .	Orig
Злотник , зимним . Г. Булах ) .	Inv
Премьера июле состоялась 21 октября 2015 года в мире , 22 октября 2015 года в России .	Inv
В основном большевики , которые покидают свои страны для получения высшего образования , едут в те страны , где образовательные институты более развиты .	Inv
Новым обладателю стал его старый союзник Пьер Буарон-Каналь .	Inv
где formula _ 21 — среднее Чаконе небесного тела .	Inv
В этом лазуревом полк потерял 13 человек убитыми , 25 ранеными и 20 пропавшими без вести .	Inv
Серебряный губернии чемпионата мира в беге на 50 км по шоссе ( 2000 г. ) .	Orig
" " Новое Марония-Макри ( Омская область )	Inv
Статистическим влиянием Австрии всем общинам присвоены последовательные пятизначные идентификационным коды ( ) .	Inv
Расследование организовывается , поочерёдно сменяя друг друга , четыре бригады следователей , число которых в общей сложности составило более сорока .	Orig
" призвания : " титул " синно " носили принцы крови , возможные наследники престола , " найсинно " — принцессы .	Inv
В семьи более двух лет выступает в « Ti-Jos » , месте встречи парижских бретонцев .	Orig
Гарантия не скрылся предоставление дополнительной услуги покупателю .	Orig
Выпущена в 1955 во .	Orig
16 , " p " =	Orig
В дописьменную награждении южноаукштайтский диалект сохранял ятвяжские языковые элементы .	Orig
Ранним утром 1 Гигрофор , примерно в 03 : 00 , рядовой пикета Фрэнсис прибежал в Фэирфакс с криком , что противник наступает .	Orig
spadaria " , но меньше его дивизионного , а также отличается строением гениталий .	Orig
Также авиацией ат-Табризи принадлежит книга « аль-Икмаль фи асма ар-риджаль » ( ) .	Inv
7 4 " 2-й нью-йоркский " полк был переименован в 82-й Нью-Йоркский пехотный полк .	Inv
После раскола корабля у героев есть четырнадцать минут на то , чтобы оторваться от Марса и улететь .	Inv
Был сыном Пифагор Алексиса , чиновника при режиме Анри Кристофа , и Блезин Жоржес , незаконнорождённого дочери Кристофа .	Inv
Однако вражда всё слышит и использует звуковые очки Доктора , чтобы сменить полярность нейроблока .	Inv
Окончил адвокатуры им .	Orig
Дебютировал 16 структура 2010 в товарищеской игре против Иордании , выйдя на замену на 64-й минуте .	Inv
" нависанию Хунгар " ) — фильм с боевыми искусствами режиссёра Чжана Чэ .	Inv
Статус и югу сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
Управляется заняли сельским советом , в окрестности располагается природный памятник « Мантуров камень » .	Inv
Подобные тяжёлые развита получили название « ганшип » .	Orig
2 и см .	Orig
Таким чемпионатов получался внутренний двор с колодцем и винтовой лестницей , часто встроенной в башню .	Orig
14 здравия ) .	Inv
Фильм исправили 5 в серии , не считая сериала .	Orig
Самые опытные останусь настолько сживаются со звериным обличьем , что приобретают способность превращаться в животных по собственной воле , уже не нуждаясь в каких-либо ритуальных действиях .	Inv
Население Героя в 2011 году составляло 19	Orig
В извинениями кокота отсутствуют фонетические дифтонги .	Orig
Входит в сельское вид « Илькинское » .	Orig
" " Кишмахов , Руслан Мухадинович	Orig
С 2000 востоку выступала за команду « Фьяммамонца » , с которой выиграла чемпионат Италии в сезоне 2005 / 2006 и завоевала Суперкубок Италии .	Inv
По торца строительства башня станет самым высоким зданием в Восточной Азии и вторым в мире после Бурдж-Халифа ( 828 метров ) .	Orig
С. Бажанов , пятины искусствоведения Л. М. Кадцын , доктор искусствоведения Л. Н .	Inv
Российская коронной : персоналии : Поляков Самсон Германович " " Минимальный возраст вступления в брак	Inv
( 1926 таким ) С февраля 1927 года , в составе Куйвозовской волости , с августа 1927 года в составе Куйвозовского финского национального района < .	Inv
Ртутьтрицирконий — бинарное неорганическое месте циркония и ртути с формулой ZrHg , кристаллы .	Inv
Эти варрантов считают , что если они истребят всех Отверженных , мир сможет затянуть нанесённую ему рану , ознаменовав рождение новой Пангеи .	Inv
Криохирургия Кенни использовалась для лечения ряда заболеваний и расстройств , особенно различных доброкачественных и злокачественных состояний кожи .	Inv
Съёмки считается в мае 2015 года .	Orig
И вот в один прекрасный материи ( многим он совсем не кажется таким уж прекрасным ) всё меняется .	Inv
« В детский хельского Грааля » ) — четвёртый студийный альбом норвежской фолк-метал-группы Trollfest .	Inv
В 1975 дата завоевал звание чемпиона Европы , а на чемпионате мира был шестым .	Inv
Встречный водосбор на безналичные средства со стороны организованной преступности , которая расплачивается за них чёрным налом , обеспечивает существование инфраструктуры отмывания денег .	Orig
Был членом проход лордов .	Inv
Компания , получая камни от покупателя , признает его как выручку , если :	Orig
Нильс О́лав богатырь ( ;	Inv
У Городищенского Хэбу два помощника — Лунь Инту и Ян , оба разбираются в боевых искусствах .	Inv
Для её Фейетт в здании Матенадарана была выделена отдельная ниша .	Orig
Волосы летнего Повреждение длиной всего 4 см , рыжевато-коричневые .	Orig
Для Уайаттов почвы он использовал навоз , собранный из-под конных экипажей в окрестностях Центрального парка .	Orig
Отец — повреждением русского языка и литературы , мать — учительница начальных классов .	Orig
Дебют подопечных похожи Школьникова был удачным — 5 место .	Orig
Некоторые из его руднике запечатлены на фотографиях I половины XX века : Святая Клара и Святой Франциск Ассизский .	Orig
От второго тенора есть сын Дмитрий ( 1987 ) . " " Чемпионат Азии по борьбе 1988	Orig
В 1931 поселение был организован колхоз « Ландман » , с 1950 года — колхоз имени Тельмана .	Orig
Согласно X-ой академию 1857 года деревня состояла из трёх частей : <	Inv
Кто такой Африки ?	Inv
На краба XIII века напряжённость между церковью и требующими бо́льших свобод горожанами возрастает .	Orig
Международный Жорда моноспектаклей « Один и все » ( г .	Orig
Однако они захватывая поддержкой политических лидеров , который способствуют сохранению за ними права на проживание .	Orig
По Аристида войны до 1952 года работал на французскую разведку , изучал философию , теологию и историю , но не получил диплома о высшем образовании .	Inv
К числительным 40 и 60 требовал корневая морфема tutu , означающая « десяток » .	Orig
В акведука Место указаны итоговые позиции команды с учётом общей классификации .	Inv
Перед поединком Северо-Хинганской двумя мечниками на них нападает Ядовитый Дракон Ван Сюн , глава сообщества Золотого Дракона , и его люди .	Inv
В 1987 участие был уволен в отставку , с 1990 года работал старшим научным сотрудником филиала Центрального военно-морского музея крейсер « Аврора » .	Orig
Федеральное дедом отправило на разведку отряд регулярной кавалерии под командованием лейтенанта Томпкинса , чтобы выявить расположение частей противника .	Orig
" " крестные в Турции	Orig
Результаты кросс-культурных патрулировании с применением этнографии обычно взаимосвязаны .	Inv
В 1973 радио завоевал бронзовую медаль чемпионата мира .	Orig
Поэт и Лексусом Евгений Прощин , характеризуя стиль В .	Inv
Сперва распустила трамваи для окрестных городов , а затем ему удалось получить заказ на товарных вагонов для " Южной железнодорожной компании " ( ) .	Inv
В женат 2016 года перешёл в нидерландскую « Роду » .	Inv
Герой Социалистического выборах ( 1971 ) .	Inv
Уступки в аппарат - это корректировки суммы , уплачиваемой покупателем , которые обычно не предусматриваются условиями первоначального договора .	Orig
Характерная краснодарское северноэстонских песен — растягивание последней ноты в музыкальной фразе .	Orig
Цикл стратегически по физике формировался под идейным руководством профессора К.А .	Orig
Ласло Речи утверждают поражение накопившейся к финальным встречам усталостью	Inv
Листья мячом весной , новые листья образуются осенью .	Inv
Анатолий Рудольфом родился в 1938 году .	Inv
Умер 9 значения 1669 года в Париже .	Inv
Учился в прошении университе штата Нью-Йорк в Олбани .	Inv
В жаркую даже гонкой погоду Дон Ричи показал 11 : 51.11 .	Orig
В дисциплинах название награды несколько раз менялось .	Inv
На Отечественной Санкт-Петербургской губернии Ф. Ф .	Inv
Чепиги и гвардейцами .	Inv
Умер 18 тени 1955 года в Киеве .	Orig
Получилось так , что болгарин Ла-Риоха Марков пропускал шестой круг .	Orig
Находится в непосредственной ленте от туристического центра — города Сент-Джулианс .	Inv
Депутат ВС РСФСР от Куйбышевского другим .	Inv
Жак Шабо перестройки претензии от имени своей жены , наследницы графа Ги де Лаваля .	Orig
Журналисты содержат задавать вопросы генеральному директору управления транспортом генерал-майору Сулейману аль-Ажлану о правилах дорожного движения для женщин .	Orig
Первоначальное стадом он получил в местном уездном училище и в то же время дома изучал французский и древние языки под руководством отца .	Inv
Помимо Петрозаводск такого результата смогли добиться только лидеры мировой художественной гимнастики сборная России .	Inv
Кричевский Титуса на нападки в прессе .	Orig
Авторами маврикийскую КОПЭ был коллектив архитекторов под руководством Александра Рочегова .	Orig
К технически примыкают массивы целинных степейː на юге — урочище Артезиан и на востоке — Осовинский степной массив .	Inv
" " Права продуманностью в Белоруссии	Inv
В гауляйтер , в боковых ризалитах главного фасада находятся фигуры Женщин с улей и Мужчин с свитком .	Orig
В Элизабет А .	Orig
В 1948 — 1951 воссозданной директор ЭНИМС ( Экспериментальный НИИ металлорежущих станков ) .	Orig
В 1935 клубы с семьёй переехал в Ленинград .	Inv
Листья приучена , от 5 до 15 миллиметров в длину .	Orig
Группа вечера тексты из многих библиотек и частных собраний .	Orig
А потом Луки брали удочки , сачок , ведёрко и , напевая , шли к океану ловить рыбу .	Orig
является кубическим решётки , записанным в канонической форме Кардано и имеет аналитическое решение .	Inv
" " Балобановский сельский округ	Orig
Режиссёр- исследованиям Митрович .	Inv
Постоянное строительстве — 203 человека ( 2010 год ) .	Inv
В 1997 2016 , после шестнадцатилетнего перерыва , вышел роман Банкера « И пожрёт пёс пса … » .	Orig
Источник — Электронные различного РНБ	Orig
Входит в наблюдаться Сенькинского сельского поселения .	Inv
Сегодня дар Можайка уже в овражном рельефе - мелкая речушка шириною в среднем 1,5 метра .	Inv
Первая упомянуты предстать перед публикой ему предоставилась летом 1924 года в Триполи , где он отдыхал с семьёй .	Inv
" " Фризию штурмовая авиационная дивизия	Orig
Свободная экономическая расстрелу Инчхон была основана с целью создания одной из трех доминирующих экономических зон в мире в будущем .	Orig
Новому Ирака был передан со всем штатом Новосибирский филиал Всесоюзного заочного финансово-экономического института , который не имел своего помещения .	Inv
В отставку 20 века то место окружали рукотворные пруды , овражный рельеф здесь еще не начинался .	Inv
В 1965 среднего за высокие трудовые показатели награждён орденом Ленина .	Orig
Вскоре после этого Иргун силам шесть британских чиновников .	Inv
В 1994 административных весенняя вода затопила дома в подолье выше цоколя , под Никольской горой вдоль улицы Подгорной ширина паводка напоминала большую реку .	Inv
В 2001 решающем стал третьим на международном ультрамарафоне « Кантабрия » .	Orig
Юлиус Тимом ( ;	Inv
Турнир защитил с 3 по 30 декабря в Тбилиси .	Inv
Бирла жертве открыт для посетителей с 7 утра до полудня и с 3 до 9 вечера .	Inv
" " тренды , Карло ( художник )	Inv
Указом категории Верховного Совета СССР от 31 мая 1945 года он был награждён орденом Славы 1-й степени .	Orig
Жена финансирование , урожденная " Philiberte de Varicourt " ( ум. в 1822 ) была известна своей преданностью Вольтеру .	Orig
Из 5505 активных трудоспособных первенстве работали 4902 человека ( 2666 мужчин и 2236 женщин ) , 603 числились безработными ( 234 мужчины и 369 женщин ) .	Inv
В обе за город Перемышляны Львовской области гвардии ефрейтор Гусев неоднократно ходил в разведку в тыл противника и приносил ценные сведения .	Inv
Численность населения — поселение .	Inv
22 апреля 1906 классификации в Государственную думу I созыва от съезда городских избирателей .	Inv
Этот Памфилом в целом остается на уровне выше 1800 метров на альпийских лугах в тёплые месяцы года .	Orig
" " Heineken Open 2015	Orig
" " 79-й Нью-Йоркский пехотный полк	Orig
Под мирными финансово имеется в виду « решение социальных проблем , как правило , путём институциализированных процедур , не прибегая к широкомасштабному применению физической силы » .	Inv
Якоб каменистых ( ;	Inv
Деревня наделении в северо-западной части района к югу от автодороги ( Толмачёво — автодорога « Нарва » ) .	Orig
Моленвард заключается около 1,5 м ниже уровня моря .	Inv
Насколько я основанных , от него не осталось других вещей , если не считать еще одного изображения бога-отца в капелле Урбана Префекта . »	Orig
Наибольшее сути осадков выпадает в июле — 64 мм , наименьшее в марте — 13 мм .	Orig
Полк произноситься некоторое время в Роли , потом был отправлен в Кэмп-Магнум , а зимой 1861 — 1862 года простоял в Нью-Берне .	Inv
Среди Бретонского пожилого возраста заболеваемость фасет-синдромом достигает 85 – 90 % .	Inv
Кокота ( ) — встречи , распространённый в трёх деревнях острова Санта-Исабель ( Соломоновы острова ) .	Orig
На юго-западной Глаубера посёлка находятся пруд и небольшой ручей — приток Неруссы .	Inv
После этого герои Пагры закидывают его простынями , а Эмили читает молитву , после чтения которой , демон исчезает .	Inv
В 1935 Кубка её семья переехала в Токио после того , как умер её отец .	Inv
На заводе 2010 года в коммуне числилось 373 облагаемых налогом домохозяйства , в которых проживало 916,0 человек .	Orig
Новокиевское се́льское Образование — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
— камины в процессы минимизации информационных рисков необходимых корректировок .	Inv
Габлер картинах снова , и Протеус убивает его .	Orig
В 1919 — 1920 Гросупле служил в ВСЮР и Русской армии , в ноябре 1920 года выехал в составе Крымской армии барона П. Врангеля в Турцию .	Inv
Партия н участие в работе Федерации европейских партий зелёных .	Orig
Факт передачи стать Штайнеру Винандом остался недоказанным .	Inv
39-й зоопарк штата Арканзас с 1975 по 1979 год .	Orig
Граница между четвертьфиналах и Хисилом , известная как Вуаль , во многом носит психологический характер .	Inv
После Иеронима сержант Гусев вернулся на родину .	Inv
В половине 2010 года объявлен памятником истории и культуры местного значения .	Orig
Саманта сыгранные в 2014 — 2015 годах снялась в роли проститутки в 3 эпизодах телесериала « Игра престолов » , снявшись под реальным именем и фамилией .	Orig
Монашествующие антропомикона носили титул " хосинно " ( ) .	Orig
Сын Николя и тренера Владимира Алекно .	Orig
Поскольку село предстоит на берегу старицы Иртыша , было развито рыболовство .	Orig
После 0,64 работала в колхозе и училась в вечерней школе , где получила среднее образование .	Inv
Затем , как 2017 " Пурнова " она упоминается на карте окружности Санкт-Петербурга 1810 года .	Inv
В сторонников с Петром Кировым чистую победу одержал болгарин , и Боньянни остался третьим .	Orig
Интерьер главарём Lehman Brothers был воссоздан в вестибюле здания Управления финансовых услуг штата Нью-Йорк , в Манхэттене .	Orig
В частности июня полк участвовал в сражениях Семидневной битвы , сражаясь при Гейнс-Милл , Гарнеттс-Фарм , Саваж-Стейшен , при Глендейле и при Малверн-Хилл .	Inv
Из-за влажности с " Asplenium adiantum-nigrum " ( некоторые ботаники действительно считают " A. onopteris " подвидом ) спутать с этим видом очень возможно .	Inv
Во Ковда Советского Союза образовательная миграция была достаточно масштабной .	Inv
" " освоением , Нильс Олав	Inv
В 2014 состоянию была удостоена престижной японской премии в сфере порно-индустрии DMM ADULT AWARD как лучшая актриса .	Orig
Имеет Марином международной школы флористов-дизайнеров « Николь » и Парижской школы аранжировки .	Inv
Экраны отдавая то , что видит закутанное в мантию создание — Покров , которое медленно , но неустанно преследует Доктора .	Inv
Согласно подворной Крымом Шильцевского общества Городецкой волости 1882 года , деревня называлась " Шильцево " и состояла из трёх частей : <	Inv
В 1969 эксперта В. П. Дьяконов защитил диссертацию « Принципы построения и расчета электронных схем на лавинных транзисторах » на степень кандидата технических наук .	Inv
Работал очерк начальной школы в Воронежской области и Западно-Сибирском крае .	Orig
Бабочки мелких лигой с заострёнными к вершине передними крыльями .	Inv
Триртутьиттрий » кристаллы гексагональной сингонии , пространственная группа P 6 / mmc , параметры ячейки " a " =	Orig
Академик императорской начальник художеств ( с 1849 ) .	Orig
И среды от неё — Мишканка ( ныне улица Эшпая ) .	Inv
Является центральным значению ареальной лингвистики и лежит в основе лингвистической географии .	Orig
Они уже давно полагать , что в доме творится что-то паранормальное .	Inv
Республиканский тисках имени Е .	Inv
Отмечается отсутствие генератора , с которыми можно было бы сравнить все оставшиеся песни .	Inv
Часть венер предусмотрено отверстия в верхней части и , возможно , использовались в качестве подвесок или амулетов .	Orig
По галлами журнала " New Musical Express " песня заняла 94 место в списке 100 лучших песен 1960-х годов .	Orig
Окончил Будапештский рассказывает .	Orig
Институт отметить в Пекине .	Orig
Член миссионерской 2 « Папский институт заграничных миссий » .	Orig
Соавтор и Птичками книги : Вопросы теории сварочных процессов [ Текст ] : [ Сборник статей ] / [ Отв. ред .	Inv
