После мелких 25 марта 1940 года он был похоронен рядом с этой мечетью .	Inv
И́скра Первенстве ( , род .	Inv
Сравнительное обломков ( компаративистика ) .	Inv
Площадь — 1 043 клуба ² .	Orig
17 человеческими Радио Свободная Европа / Радио Свобода направило письмо министру иностранных дел Туркменистана , призвав освободить Мурадову .	Inv
В 2005 — 2011 штрафных — член сборной команды страны .	Inv
Тогда же наделены и новая профессия для белорусского телевидения — ведущий информационной программы , — которая сменила советский институт дикторов .	Inv
При Сантуш даже приблизительной датировки очень важно установить и возраст хозяина .	Orig
Анонимный птенцам статьи « Летопись современной беллетристики » , появившейся в « Русском обозрении » ( 1895 , №	Orig
Значит , алгоритм , приводятся только на небольшой , но заметной доле функций семейства .	Inv
" " месседжей , Шантха	Inv
При аистами балансовой стоимости актива в результате уценки уменьшение признается в финансовом результате периода .	Orig
Возможно это просто Арало-Каспийской палеографии .	Inv
А последнее за седьмого — Пересельцы — более позднее переселение крестьян .	Inv
Население — улучшили .	Orig
Приставка « го- » появился « следующий » , « преемник » ( то есть « Итидзё II » )	Orig
В мира геологоразведочных работ было открыто 212 нефтяных месторождений и 19 газовых месторождений , что составляет 46	Orig
Аббревиатура боев может означать : " " Венера , галантное празднество	Orig
Ви́ссон , Линн ( грёз Владимировна , англ .	Orig
Ференц промоушена ( ;	Inv
" " следующий , Павел Моисеевич	Inv
Там же был читал в резерв 16 апреля 1946 года .	Inv
Осенью того же муниципальных на Волыни происходили Ровенские ( или Волынские ) манёвры , в которых принимал участие и Кексгольмский гренадерский полк .	Orig
Её носили основана на мажорной пентатонике и имеет танцевальный характер .	Orig
Грудка бойницами и длинная .	Inv
Лестнично-лифтовой поработал адаптирован для инвалидов-колясочников .	Inv
При позором у них полностью сформирован хвост , и они могут самостоятельно питаться с помощью своей пасти и зубов .	Orig
Ближайшая железнодорожная составе Марьяновка расположена в районном центре .	Inv
Старший булава художника Жоффруа Дюмустье , брат художников Пьера и Косма II Дюмустье .	Inv
Однако малый свою встречу проиграл , и остался на третьем месте .	Inv
Он которой пост лорда в ожидании в консервативной администрации Маргарет Тэтчер и Джона Мейджора ( 1979 — 1997 ) .	Orig
М. Матвееву РОЦИТ проект здания Сенатской типографии на западной стороне Театральной площади , которое было построено в 1821 году .	Inv
По на на 2009 год носителем титула являлся ( род . 1967 ) , правнук 1-го виконта , который наследовал своему отцу в 1998 году .	Orig
Сейчас краснознамённого только развалины замка размером 18 на 12 метров , две башни увенчанные куполами .	Inv
Был ударить Filmfare Awards South за лучший дебют в 2010 году и South Indian International Movie Awards за лучшую мужскую роль по мнению жюри в 2015 .	Orig
В регионе Тегу-Кёнбук блэк-метал 5,5 миллионов человек и располагаются более 13 % национальных производственных мощностей , включая транснациональные корпорации Samsung , LG , Hyundai и POSCO .	Inv
По автомобильным моменту расстояние до областного центра города Омск составляет 45 км , до районного центра рабочего посёлка Марьяновка — 16 км .	Inv
С парамилитарес книгопечатания во второй половине XVI века возникает потребность в кодификации норм письменного языка .	Inv
Вопрос не упавший в драме Отто Эрих Хартлебен и разработан без достаточной психологической мотивировки .	Orig
Вырос в 136-ю .	Orig
Протекает по шипиками Добельского и Елгавского краёв .	Inv
Результатом убегающего стали закрытая черепно-мозговая травма и перелом носа .	Inv
Гроа показал Бианом , встреченным в Анжере .	Inv
Много понравившегося на исторические темы , романы , рассказы , поэмы , драмы .	Inv
Исаа́к Юфу́дович Ормели́ ( , Екатеринослав — 1940 , манеры ) — караимский религиозный деятель , газзан и меламмед , выпускник Александровского караимского духовного училища .	Inv
Так односложных изданы русским шрифтом на американской бумаге Молитвенник , Литургии Иоанна Златоустого и Василия Великого и Бдение .	Inv
Две эти значительные хаотически побудили командование флота сократить активность флота на Балтике до конца года .	Orig
Император имелось под следующими девизами :	Inv
В 1952 его под американским контролем было создано гражданское правительство .	Orig
" " Восточно-Сибирская провинция	Orig
Итак , " основные Македонии распада внепарламентской группировки " :	Orig
% / мира .	Inv
Серб связан до четвертьфинала , где проиграл седьмому номеру посева Иво Карловичу .	Orig
В результатам 1944 лётчики полка занимались прикрытием советского десанта от налётов вражеской авиации .	Orig
Богомольца ( 1954 ) .	Orig
Образован 28 параметры 2011 года , путём выделения из округа Газиабад .	Orig
Подготовил 6 отёк наук .	Inv
Бостонский печати старинной музыки анонсировал планы осуществить постановку оперы-балеты в июне 2017 года .	Orig
Очистка сыров заняла длительное время , так как пара использовала исключительно ручной труд .	Inv
Он ловят быть освобождён от такого существования с помощью молитвы по-настоящему праведного монаха .	Orig
Общая 39-й представителей этого рода колеблется от 10 до 18 см .	Orig
В Центральном Пашаром Лауренц познакомился в 1949 году с секретарём Густава Соботки Элли Барцатис .	Orig
В Дуйсбурге , можно предположить , что они либо были созданы одним человеком , либо принадлежат единой региональной традиции изготовления подобных статуэток .	Orig
8 линии 1983 года Нимейри объявил Судан исламской республикой и обнародовал официальный декрет о введении шариатского права .	Inv
При аистами балансовой стоимости актива в результате уценки уменьшение признается в финансовом результате периода .	Orig
Кла́вдиева телефонного или кла́вдиевы табли́цы — запись речи , произнесённой в 48 году римским императором Клавдием перед римским Сенатом .	Inv
Собственные боевые ледопроходимости составили два штурмовика Ил-2 , подбитых зенитным огнем и совершивших вынужденные посадки , при этом все члены экипажей остались живы .	Orig
Основные научные Абазгии Н .	Orig
Доступен с 1,5- ( с награде ) и 1,6-литровыми бензиновыми двигателями и с 5-ступенчатыми механической или автоматической коробкой передач .	Orig
Альтернативой к непосредственному Политотдела является математическая модель , которая напоминает формирование реального фрактального объекта .	Inv
Куратор вантового Мария Франке выразила надежду , что всё получится и тогда это будет первый случай рождения панды в истории Канады .	Inv
Впоследствии ветреница использовал Геологический-геофизический институт им .	Inv
Опубликовано всего около двух абстрактности его произведений .	Inv
4 факультете 2012 года в матче против « Фламенго » он дебютировал в бразильской Серии А .	Inv
Данный приходом включает детский сад , начальную школу и гимназию .	Inv
6 годовщины 1995 года в Атепцевском с / о был образован посёлок Новая Ольховка , в черту которого была включена деревня Татарка .	Orig
Ильичёвка — выборах в Москаленском районе Омской области России .	Orig
Съёмки лица 6 января 2014 года в Кардиффе , тогда как Питер Капальди и Дженна Коулман снялись в своих первых сценах 7 января .	Inv
Мировая Петрозаводска первой серии « Глубокий вдох » состоялась 7 августа 2014 года в Кардиффе в рамках мирового тура в поддержку сезона .	Inv
Церковь приводить не только одной из самых красивых в Галле , но и является одним из старейших культовых сооружений города .	Orig
С этого праздновать Терехов постепенно уходил в отрыв .	Orig
Жители суверенного выращиванием зерновых культур и скотоводством .	Inv
Наибольшее штата осадков выпадает в июле — 61 мм , наименьшее в марте — 13 мм .	Orig
После Февральской количество в 1917 служил в морском крепостном полку в Ревеле , где избирался председателем ротного и заместителем председателя полкового комитета .	Orig
Одна из самых известных — извлечений Синий в фильме Квентина Тарантино « Бешеные псы » .	Inv
В 1-й с постановлением Правительства Калининградской области от 23 марта 2007 года № 132 форту № XI	Inv
В слов Банкер написал роман « Человек человеку волк » , вышедший в 1973 году .	Inv
Язык ходил относится к западноокеанийским языкам , которые были изучены впервые профессором Малкольмом Россом .	Inv
12 г 1945 года назначен старшим помощником на линейный ледокол « И .	Orig
Правительство спровоцировало практиковало выкуп за валюту граждан ГДР , преимущественно политических заключённых .	Orig
Солдаты , крестовине до того после ожесточённых боёв и предстоящих будущих молча и " « понуро » " , ободрились .	Orig
Веб-шутеры не Арношт пополнения , пока присутствует влажность .	Orig
Своё первое казаков « Человек и мир » поэт написал в 24 года .	Orig
Весь 1976 математики он посвятил упорным тренировкам .	Inv
У инструментария возникает право на получение вознаграждений по окончании трудовой деятельности в связи с работой , которая была выполнена в течение прошлых периодов .	Inv
Принял деятельное место в раскопках в различных местах Романьи , в римском Пантеоне и Форуме , начатых французами и продолженных Папой Пием VII .	Inv
После этого полуразрушенного был представлен на обозрение широкой публики впервые за 180 лет и помещён в экспозицию 220-й галереи отдела « Европейская живопись и скульптура » .	Inv
Recurvidris pickburni — гол мелких муравьёв рода " Recurvidris " из подсемейства мирмицины .	Inv
Дополнительно разогнать поезда на Ригу в дни праздников 24 июня и 18 ноября .	Orig
Также Индии от города располагается историческое место , на котором стоял Форт Мак-Каветт .	Inv
История о подтверждается описана в книге Лафкадио Хирна « Кайдан : история и очерки об удивительных явлениях » 1904 г .	Orig
Валидный фестиваль таксона был подтверждён в ходе ревизии рода , проведённой в 2015 году американскими энтомологами Дональдом Лафонтенем ( " J .	Inv
Программа находившаяся в эфире 3 ноября , 1975 .	Inv
Пропал без евреев под Авалой после 18 октября 1944 года .	Inv
В свою Франции , его родной брат Сергей остался в Киеве и дальше играл в Государственной капелле бандуристов УССР .	Orig
Ри́чард О́лен " Рич " стадионе II ( , род .	Orig
В извинениями кокота отсутствуют фонетические дифтонги .	Inv
Основано поволжскими смотровую в 1894 году на участке близ болота Кудай-Кудук .	Orig
День растительностью — 8 мая .	Inv
Родился в матче адвоката .	Inv
По морфологическим прицветниками кратер относится к типу BIO ( по названию типичного представителя этого класса — кратера Био ) .	Orig
Брюшко вытянутое , Альбрехт округлые , оцеллии отсутствуют .	Inv
Современники и потомки высоко позвонила творчество художника .	Inv
Впервые AC-130 был записываться в боевых действиях в октябре 1968 года во Вьетнаме .	Inv
Он часто джазовый в драки , любил оружие и открыто демонстрировал его при любом удобном случае .	Inv
Сьюзен не руководимая дом , где они живут — « электронное чудо » , полностью управляемое компьютерами .	Inv
Кзыл-Кумский 1738 — административная единица на юге Казахстана , Южно-Казахстанской области .	Inv
В ближайших таксисты посёлка , в заброшенной шахте в начале XX века были убиты большевиками члены российской императорской семьи великие князья и княжна Елизавета Фёдоровна .	Orig
Большаковское се́льское языке — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
Его номерам входят в антологию Триста танских поэм .	Orig
В усики Мироновского Москаленского района Омского округа Сибирского края .	Orig
В рамы по данным на 2007 год отсутствует социальная инфраструктура .	Orig
В сельсовета 2001 года было начато производство автомобиля модели Daewoo Matiz .	Orig
В колонии располагается всего одна улица : Чапаева .	Orig
К награждены Чеслав Квециньский уже не мог рассчитывать на золотую медаль , так как её уже себе обеспечил Валерий Резанцев ещё до финала .	Inv
В 1928 Элиями состояла из 22 хозяйств , основное население — немцы .	Orig
Вместе с быстроходных Кабачком выезжал на консультации к Гнату Хоткевичу в Харьков .	Orig
Институт отметить в Пекине .	Inv
Дионисий Андреевич выступал в 1968 году в Загребе и был похоронен на кладбище Мирогой вместе со своей супругой .	Orig
Позже тон сомнение в том , что главная цель этого научного направления – выполнение высококачественного автоматического перевода естественного языка – вообще достижима .	Inv
В сборной Мемориалу России с 1999 года .	Inv
" " Радиотехнический свидетелей ( значения )	Orig
Любимые темы произведений — сердца одинокой жизни среди природы и веселых дружеских празднеств .	Orig
Официальная укус выпуска займа была установлена на 27 марта , а дата начала подписки — на 6 апреля .	Orig
Алексеева , на небольшом удостоил работали более 800 человек .	Inv
Высота -за населённого пункта — 110 метров над уровнем моря .	Inv
На обратной основания верующие преимущество меннониты .	Inv
Сиберия Федерико и Майкл Санторо рекомендованный Ирину , любовницу Тони и отца Фила , духовного наставника Камелы Сопрано соответственно .	Orig
С этого праздновать Терехов постепенно уходил в отрыв .	Orig
Верх светло-оливкового любовь с коричневым оттенком , задняя половина туловища светлее передней .	Inv
На это октября приходится расцвет его литературной деятельности .	Orig
Сын — Кристиано помогать .	Inv
Окончилось это придут в море с 30-метровой высоты не умеющего плавать Ричи .	Inv
" " уровне мира по стрельбе из лука 1977	Inv
Согласно одной из этих Эмилией , Евангелие было написано в монастыре Св .	Inv
Там же перен премьер-министр Канады Стивен Харпер со своей супругой Лорин .	Inv
Дело приветствую , включая Эвтихию Приндзу , было перенесено на рассмотрение последующим заседанием трибунала .	Orig
Населяет Атласские саентологи .	Inv
29 периоду 2006 года Балобановский сельский округ исключён из учётных данных административно-территориальных и территориальных единиц Московской области .	Inv
В 1945 названия ему был присвоен Орден Святого Михаила и Святого Георгия .	Orig
Это Мечетня , играющий на внутренних контрастах доминирующего класса , обладающий относительной автономией » .	Orig
Производство первых отечественных Жалгаса для железной дороги между Москвой и Санкт-Петербургом было налажено на Александровском заводе в Санкт-Петербурге в 1846 году .	Orig
« медалью смерти » является самым известным стихотворением Целана , выпущенным в многочисленных антологиях , в учебниках и имеет множество художественных адаптаций .	Orig
При великой двух вышеприведённых условий агент будет инвестировать в проект .	Inv
Работал главным миру на станции Жмеринка .	Orig
Кэппи Шимонек во втором раунде показала результат 32,1 секунды , а Линдсей Уэйлен — 34,2 секунды .	Inv
Слышится Республикой победы .	Orig
Помимо пограничного альвеолами на встрече должны были быть затронуты и другие вопроса , как торговля наркотиками , контрабанда бензина и продуктов питания .	Orig
" " Исаково ( Лужский температура )	Orig
" " воссоединены , Аиша	Inv
Вместе с штурмовой нападающий дошёл до финала МХЛ , где « медведи » уступили « Стальных Лисам » , тем самым завоевав серебряные медали .	Inv
Усики 11-члениковые , удара 3-члениковая .	Inv
Rifles " под органом капитана Джона Марра .	Inv
19 рукописи Саксен-Веймар взял Брайзах , к великому огорчению императора , потерявшего , по его словам , « одну из драгоценнейших жемчужин своей короны » .	Orig
Юкка славная в молодом 4200 бесстебельная , в зрелом возрасте образует ствол или несколько коротких ветвистых стволов .	Inv
Список событий UFC " " профилактики ( городище , Казыгуртский район )	Orig
Различные региональные р-на выпускали в обращение и иные номиналы облигаций , а также купоны с более поздними сроками выплат , как правило , снабжая их надпечатками .	Orig
Данный интернет-среды государственного управления создавался на основе существовавших ранее полиции и жандармерии .	Orig
На разбитой алюминиевые руды находятся в Приазовье , на Закарпатье , в пределах Украинского щита .	Orig
5 училища 1951 года решением Священного Синода был избран митрополитом Амасийским .	Inv
Похоронен на результатам Коммунаров .	Orig
Они опубликованных в июле 2016 года и поженились 21 июля 2018 года .	Orig
" " Oui Avant-Garde á Chance	Orig
Генрих Гарт Теракт в поэзии широкими эпическими замыслами .	Inv
В 1992 возможном « Любинский » реорганизован в АОЗТ « Любинское » .	Inv
Ранняя севастопольском Цэня , в основном , пейзажная .	Orig
Среди герой следующего поколения следует отметить и Эркки-Свена Тюйра , получившего также международное признание как композитор , наряду с Вельо Тормисом и Хеленой Тульве .	Inv
6 волости 1993 года , Йошкар-Ола ) — российский волейболист , центральный блокирующий « Кузбасса » , мастер спорта международного класса .	Inv
Входит в состав Кревского обучения .	Orig
Планируется между либерал « Аминьевское шоссе » и « Можайская » .	Inv
В за последних двенадцати лет своей жизни Вентакеш Кулкарни преподавал писательское дело в университете Райса в Хьюстоне .	Inv
Как и неисправности , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Inv
1996 Трифиллию Башкирское народное творчество .	Inv
" " Ян Цзюн	Orig
Точная обследование смерти не известна .	Orig
Передний край грудных телезрителей имеет двойной изгиб .	Inv
На сегодня сила понимание между странами таким образом , что это напоминает сложную игру в шахматы на трех досках одновременно .	Orig
По была работал заместителем начальника отдела , а с 1966 года — секретарём по вопросам пропаганды и агитации при ЦК СЕПГ .	Inv
Автомобили Близзард Ravon производится на Аcакинском автомобильном заводе GM Uzbekistan .	Orig
Новоалекса́ндровка — год в Москаленском районе Омской области России .	Orig
Учитываются незнание , которые влияют на вероятность и величину уменьшения выручки :	Inv
20 эгидой 2018 года « Кристалл-Лефортово » опубликовал на своем сайте обращение гендиректора компании Павла Сметаны к кредиторам .	Inv
В конструктор исполняющий обязанности президента РСЕ / РС Джеффри Н .	Inv
Обозреватели Алоис разнообразие и стилистические эксперименты на альбоме .	Orig
Набравший 6 штрафных журналах спортсмен выбывал из турнира .	Inv
Бабочки мелких локации с заострёнными к вершине передними крыльями .	Inv
" освободить " — Александр Иосифович Шлеммер ( 1866 — 1920 ) — на момент женитьбы — корнет 33-го драгунского Изюмского полка .	Orig
Мировой Эссом-сюр-Марн , по мнению Киссинджера , основан на « достоинстве индивидуальности » и совместном управлении , на международном сотрудничестве в соответствии с общепринятыми правилами .	Orig
Основные руководители архипелага — таёжные : ель сизая , пихта бальзамическая , берёза бумажная , туя западная , сосна веймутова , тополь бальзамический , тополь осинообразный .	Orig
Надо найти взаимно выгодные намерения , в рамках уважения к правам человека , и гарантировать благополучие местного населения .	Orig
К этому РКП , ещё с 1962 года в звании доцента А .	Inv
" " опытом ( лунный кратер )	Orig
Работала в глиссады в мастерской В. Г .	Inv
Впрочем , как отмечено в тюрьме изданий , и офицерам , и нижним чинам было безразлично , какой национальности был ребёнок .	Orig
Её добродушный привела к массовому сокращению использования детского труда в штате Андхра-Прадеш .	Inv
В Центральном Пашаром Лауренц познакомился в 1949 году с секретарём Густава Соботки Элли Барцатис .	Orig
Несколько формальных караимом разных типов фрактальной размерности приведены ниже .	Inv
— Кудайберген Альсеитов обвиняя мастером .	Inv
Но на один Феагена 21 декабря 2017 — 7 января 2018 года мюзикл вернулся в Театр Российской Армии в Москве .	Orig
Его национал-социалистов Джордж Сэндерс покончил жизнь самоубийством пять лет спустя .	Inv
На тренерской редуктивному физикализму пришёл нередуктивный физикализм , который не отождествляет психическое с физическим , а ставит первое в зависимость от второго .	Orig
Усики 11-члениковые , позвонков 3-члениковая .	Inv
Решимость короля Шидзой выкупить дочь любой , даже непосильной для королевства , ценой , вызывает сомнения у лорда Одды , друга и многолетнего советника Альфреда .	Orig
Муж — Альфредо Нина , бывший боксёр .	Inv
Идоменей Богухвала своему спутнику Аркасу , что он пообещал пожертвовать Нептуну первого человека , которого повстречает на берегу Крита , если вернется домой целым и невредимым .	Orig
За это он позднее был пост народным узбекским комиком .	Orig
Каждый Амуаты в свой ход делает последовательно три вещи :	Orig
« У войны́ не же́нское лицо́ » — семисерийный документальный телевизионный профессионального , снятый режиссёром Виктором Дашуком по сценарию В .	Inv
Через семь треста Цэнь встретился с Гао Ши и Ду Фу .	Orig
В 1953 свой направлен на партийную работу инструктором в Воронежский обком КПСС .	Inv
В 2013 Американской вместе с футбольным клубом « Балкан » выиграл Кубок президента АФК в Малайзии .	Orig
На уездов познакомился с Тимофеем Дмитриевичем Шермергором .	Inv
Часть из них была 238-я в ссылку в Сибирь или на Кавказ .	Inv
История , взорвался с его постройкой и использованием легла в основу народной песни .	Inv
Це́рковь Свято́го разъясняет ( " Сен-Поль " , ) — одна из старейших церквей города .	Inv
Генеральный Христу некоммерческого партнёрства « Спортивный клуб дзюдо „ Отечество “ имени Хусейна Исаева » .	Orig
Был также превосходным немногие и иконописцем .	Inv
Международная выступаем Тегу , открывшаяся в сентябре 2010 года также является частью Эзиаполиса .	Inv
Он Пролегоменах Сьюзан , что дом теперь под его контролем .	Inv
Но из-за социалистических Медельине у Хиллиарда стали возникать конфликты с церковным руководством и тогда он покинул Церковь Ирландии .	Orig
Ныне она роста Бурхари Масджид и находится в ведении братства Анджуман-э-Тахери .	Inv
Отсутствуют Матвеевка и аксессуары .	Inv
Погиб в 1918 участие , когда командовал отрядом Алашской милиции в Семиречье в сражениях против большевиков .	Orig
Уход вершиной группы Мартина Уолкиера после издания альбома не привёл ни к чему хорошему , как для группы , так и для него самого .	Orig
Население оценивалась 287 человек по переписи 2013 года .	Inv
Среди его многочисленных симпозиум были , в частности , Теодорос Бабаяннис и Микис Теодоракис .	Inv
Методы достигнуты цены продажи актива :	Inv
В октябре городская был включён в Потомакскую амию , в бригаду Слокама .	Inv
Весной 1915 действие Де Гри был назначен в Таранто , потом — в Рим в должности .	Orig
Товарищ Полынин во № боя с немецкими захватчиками 11.01.1943 года в районе Скугорево проявил мужество и геройство .	Orig
Декоративную 68 парадного входа выполнили Бора Кочевич и Андре Доменико , в то время как роспись по стеклу был выполнен Р .	Inv
По Гостилия опять же Робина Гибба , Отис Реддинг не записал эту песню лишь потому , что в 1967 году погиб .	Inv
В Холгейт Место указаны итоговые позиции команды с учётом общей классификации .	Inv
Постепенно оборонительное баскетболе форпоста было утеряно , часть живших здесь , казаков перешла в земледельцы , и форпост стал называться деревней Воровской .	Inv
Уничтожением и нейтрализацией Плавтиев успешно занимались пограничные и внутренние войска .	Inv
% ) , побывала в Подляском воеводстве ( 4 867 человек ) .	Inv
« ликвидности » — « Буковина » — 1 : 1 , в серии послематчевых пенальти лучшими стали черновчане ) .	Inv
Инженерная , Флота .	Inv
Учитывая , что 546 450 6 взрослого населения области ( 78 проц . )	Orig
Сообщение Шота новый смысл в силу того , что оно перекодируется , вводится новый код .	Orig
Расстояние до административного соответствии поселения — 33 км .	Orig
" " Кораний , Триесту фон	Inv
Заднегрудка с дебютировал длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Inv
Этьен олимпийских ( , род .	Inv
" Prem " был село только в 1995 году , уже после её первого хита .	Orig
По данным 1933 женщин деревня " Спас-Которск " входила в состав Будиловского сельсовета Осьминского района .	Orig
В 1932 — Роберт Хиллиард был рукоположен в сан священника протестантской ирландской церкви .	Orig
Чемпионат губернии по стрельбе из лука 1973 — 27-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
% опасных книжке по сравнению с 47	Orig
Ранцау и Мухтаров офицеры попали в плен , а армия рассеялась .	Inv
Пучинов был принадлежала первых отечественных художников исторического жанра , включавший полотна , написанные на мифологические или библейские сюжеты .	Inv
Россия , в смерти очередь , выступала гарантом Польше в неприкосновенности её владений и основных законов .	Inv
Поэт достраивали свою первую и последнюю должность всего за три года до своей смерти , но вышел в отставку через год после занятия должности .	Orig
За это он позднее был пост народным узбекским комиком .	Orig
Вид дал в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном . " " Брусница-Велика	Orig
Ранее , в 1948 — 1956 брата , иноязычные фильмы 8 раз награждались « почётным / специальным „ Оскаром “ » .	Orig
Назван в помощью австрийского физика Лизы Мейтнер ; название утверждено Международным астрономическим союзом в 1979 году .	Inv
Причиной этого используемый арест Мурадовой .	Inv
Население дороги в 2011 году составляло 815 человек , а в 2012 году — 799 человек .	Inv
" " Нойс , Филлип	Orig
Для секстета величины сифона ( давления ) в данном сечении используют уравнение Бернулли .	Inv
5 день " La Gazette " Теофраста Ренодо сообщила парижанам печальное известие о смерти полководца , ставшей третьей крупной потерей после кончины Ришелье и короля Людовика .	Orig
Средний Виргиния составляет 40,8 лет .	Inv
Погиб в 1918 участие , когда командовал отрядом Алашской милиции в Семиречье в сражениях против большевиков .	Orig
Первоначально В. И .	Orig
Доктор биологических при , профессор .	Orig
На это октября приходится расцвет его литературной деятельности .	Orig
Джубили митохондриальной ( ) — роскошный район в западном Хайдарабаде , Телангана .	Inv
Каторгу продавшем в Шлиссельбурге .	Orig
С 2002 деревни – основатель и главный редактор духовно-культурной радиостанции « Вэм » .	Inv
В Тихоокеанских находится Шелангерский химзавод « Сайвер » .	Inv
В 1973 Германии вновь стал вице-чемпионом мира , на чемпионате Европы был восьмым .	Inv
К 1749 Киевского к слободе приписанными были крупные деревни Малетина , Красноярская , Бетеинская и другие .	Orig
16 Фульвиев 1962 , Мохаммедия , Марокко ) — французский сценарист и кинорежиссер марокканского происхождения .	Orig
Но совершенно очевидно , что для Верховный Пулло стал козлом отпущения .	Orig
Арендные гемигепатэктомию , полученные от арендатора , — это погашение основной суммы долга и финансовый доход .	Orig
У мужчин учителю Марио Ардеманьи показал 6 : 41.49 .	Inv
Конституция также связывают разделение властей на законодательную , исполнительную и судебную .	Inv
При гербов устранить повреждения Фрэнк попадает под метеор и теряет сознание .	Orig
Создавать его и располагавшаяся им могут только женщины .	Inv
Сохранились Петергофского произведений : « Избранные произведения Философа с Восточного берега » .	Orig
Соединение занимал по перитектической реакции при температуре 545 ° C .	Orig
Тренер спортивной труд олимпийского резерва « Спартак » .	Orig
Красноя́рка — дней в Шербакульском районе Омской области .	Orig
В описи 1865 литературном числились как деревня и двор .	Orig
После сельского К. П. Кузнецова в Париже проходили ретроспективные выставки его работ — 1937 , 1964 , 1965 , 1966 .	Inv
HBO уже сбежать о планах на экранизацию романа .	Inv
Дополнительно разогнать поезда на Ригу в дни праздников 24 июня и 18 ноября .	Orig
5 июля 1993 Республики Указом Священного Синода Константинопольской православной церкви № 2556 включён в сонм Новомучеников Малоазийской катастрофы .	Orig
Там в 1833 — 1838 ноября был издан труд под названием : « Польша .	Inv
Член Международной контр-адмирала по изучению патристики .	Inv
Герой Социалистического время ( 1948 ) .	Inv
Авторами спустились , , , Пол Дженкинс , , Рурик Тайлер , и другие .	Orig
Она была Рассказывают золотой медалью университета Османия и степенью магистра английского языка .	Inv
" " Воронеж ( пароход , 1891 — 1942 )	Orig
Строй этой нейроны диатонический — 7 бунтов и 16 приструнков .	Inv
16 Гаити « Никс » провели свой первый матч в рамках лиги уступив со счётом 84 — 91 « Оклахома-Сити Блю » .	Inv
Муравьи мелкого приватизации ( 2,8 — 2,9 мм ) , жёлтого цвета .	Orig
Формат фестиваля Чарлстон авторам активно общаться с публикой , получая обратную связь .	Inv
Михайловка РСФСР ) — известный латгальский и латышский общественно-политический 1963 , писатель , журналист .	Orig
М. Вал в составе 298-го артиллерийского полка и прошел с ним до конца войны .	Orig
Однако , Шармейн , Бельгия Арти , не желая , чтобы её муж связывался с мафией , требует , чтобы он отклонил предложение Тони .	Orig
В продюсера кластера функционируют самые большие в стране комплексы ветрогенераторов и АЭС .	Inv
Выпускница Новосибирского созданные педагогического университета .	Inv
В Гаткопар села распространены чернозёмы обыкновенные .	Inv
Образец запретил в барремском ярусе нижнего мела .	Inv
Корабль его Владимира « Ундине » ( ) — последний корабль из серии десяти бронепалубных крейсеров типа « Газелле » построенных для имперского германского флота .	Orig
Помимо римских в городе живут люди арабского , китайского , индийского и еврейского происхождения .	Inv
Учет субсидий , выступало к доходам , имеют два возможных способа :	Orig
В настоящее округа село необитаемо .	Orig
Руссе ( ) — Героя на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Экс-ан-Прованс , кантон Тре .	Inv
В 2015 двойках Джейми Линн Коркиш завершила карьеру из-за травмы спины и перешла на тренерскую работу .	Orig
Окончил в 1921 ставшая медицинский факультет Киевского университета .	Inv
% месяца находились ниже порога бедности , в том числе 5,3 % молодёжи младше 18 лет и 2 % взрослых в возрасте старше 65 лет .	Orig
И Ясона у Чехова — только справа , а у Левитана — во всю ширину дальнего плана .	Orig
Нижние междоусобиц благословили её образом Петра и Павла .	Orig
В газоконденсатных классов выход стабильного конденсата составляет от 50 до 500 куб.см. на 1 кубометр .	Orig
" " ересь в Хорватии	Inv
Академик АН УССР ( 1961 ) , в 1962 — 1963 любой АН УССР .	Inv
Также в с периода индивид получает доход formula _ 3 .	Inv
До 1917 выполнение входила в состав Тюкалинского уезда Тобольской губернии .	Inv
Также он Премьер-лигу жилым озелененным районом , с размещенными на нем спортивными сооружениями , и деловым центром специально приспособленным для международного финансирования .	Inv
С 1920 году , в составе Самровской волости .	Orig
332 сужения штурмовая авиационная дивизия сформирована Приказом НКО СССР 23 ноября 1943 года переформированием 332-й бомбардировочной авиационной дивизии ВВС Московского военного округа .	Orig
Личное Эмми Серва с Бретанью произошло на острове Гроа .	Inv
Расположено недалеко от Урицкое Каспийского моря , к северу от города Махачкала , напротив села Дучи .	Inv
В 1980 Американской его именем назван ледокол « Капитан Драницын » .	Orig
Родился 26 грани 1911 года в многодетной семье в городе Бругерио , Италия .	Inv
Известные — : " " Деминов	Orig
Тот продвигаться на встречу с женой Ольгой Иванкиной .	Inv
Наиболее замену по роли Кена Косгрова в культовом телесериале AMC « Безумцы » .	Orig
После Афинах карьеры стал тренером .	Inv
Сегодня кино 1980-х быть просто движущейся картинкой .	Inv
В главные капитана командовал 4-м сапёрным батальоном 12-го отдельного батальона связи .	Inv
Получив 1780 профессора на филологическом факультете в Лионе , Фабиа посвящает часть своего времени археологическим изысканиям в этом городе .	Inv
Питер Брэдшоу из марте « The Guardian » оценил фильм в 2 звезды из 5-ти .	Inv
Среди них 1 405 среди литовского языка живут в городах и 4 003 — в сельской местности .	Inv
Худдинге получило своё Кагула от племени Uddung , обитавшего на берегах озера Меларен со времен железного века .	Orig
Однако сплюснутые и морфологически сложные словоформы , достигаемые путём повторения и соединения слов .	Inv
Желанное расположено Сифакса государственной границы с с Республикой Казахстан в 130 км от Омска и 28 км от районного центра посёлка Одесское .	Orig
Никакая сколько угодно малая Кейстутовна кривой не является отрезком прямой .	Inv
Остановочный населению — 2857 км .	Inv
Позже Томас сумели проект и была заменена на Сальму Хайек .	Orig
Манал брызг окончила Университет короля Абдул-Азиза со степенью бакалавра наук по программированию , имеет сертификат Cisco .	Inv
Интриги шведского экране и его попытки подорвать авторитет французского короля привели к натянутым отношениям между союзниками .	Orig
По этому образованного инфанта Мария Терезия становилась женой Людовика XIV , а Рене де Креспен была назначена её первой фрейлиной .	Inv
История о подтверждается описана в книге Лафкадио Хирна « Кайдан : история и очерки об удивительных явлениях » 1904 г .	Orig
Автор километра медицинских статей на венгерском и немецком языках .	Inv
Шрифт — жильцов .	Inv
В газоконденсатных классов выход стабильного конденсата составляет от 50 до 500 куб.см. на 1 кубометр .	Orig
Начал ноябрь борьбой в только что созданном борцовском клубе в Клиппане , и в 1953 году стал чемпионом страны среди юниоров .	Orig
Начал сроком трудовую деятельность животноводом в колхозах Евдаковского района ( сегодня — Каменский район ) .	Inv
Следствие по « делу Зиринова » выпавшей два года , и накануне его передачи в суд адвокаты выявили серьёзные противоречия в выводах обвинения .	Inv
С 30 остатками до конца мая 2014 г. поезд часто отменяли в связи с ремонтом Скрундского железнодорожного моста .	Orig
То же интервьюера относится и к фрактальной геометрии , но менее интуитивно .	Inv
Регламент драматизмом остался прежним .	Inv
Новоцарицынское се́льское как — муниципальное образование в Москаленском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
« Достигнув миллиардов в роли Сокола , Конуэй продолжал играть роли детективов-любителей » .	Inv
Интерьер главарём Lehman Brothers был воссоздан в вестибюле здания Управления финансовых услуг штата Нью-Йорк , в Манхэттене .	Inv
Тяжёлое керосина данного альбома максимально приближено к дебютному " The Wayward Sons of Mother Earth " .	Orig
Синагога казарм Шалом является важным культурным и историческим свидетельством жизни еврейской конгрегации в Белграде и Сербии .	Orig
Титул сдает 20 борцов .	Inv
Поводом драматургии фиксация в ЕГАИС большего количества акцизов , чем было указано в декларациях , из-за чего образовалась задолженность .	Inv
Письменных упоминаний Феру до XVII в. не существует , хотя один из авторов упоминает ведьму , наказанную за владение им в 1500 г .	Inv
Премия « дата » за лучший адаптированный сценарий ( Чарльз Рэндольф , Адам Маккей ) и ещё 4 номинации , в том числе за лучший фильм .	Inv
Управление экзоскелетом 152 мозгом , активность которого считывалась на основе ЭЭГ благодаря шапке с электродами ( ) .	Orig
Горни-Клакар ( ) — бороздки в общине Брод Республики Сербской Боснии и Герцеговины .	Inv
Брендан , который очевидно под полугода от мета , сам организовывает угон .	Orig
" " Лестера в Польше	Inv
" " щётки , Вацлав	Orig
Регламент физик остался прежним , с начислением штрафных баллов , но сменилось количество баллов , начисляемых за тот или иной результат встречи .	Inv
Изменения совершаться и дизайн студии , и формат выпуска .	Inv
Музыка 2000 » в скитаний музыкальной академии Украины , Международном фестивале « Форум музыки молодых » в проекте А .	Inv
По язык университета до 1953 года занимал должность руководителя отдела студенческой молодёжи в Центральном совете ССНМ .	Orig
К звёзд ноября 2011 года предприятием были разработаны чертежи , изготовлен опытный образец минного заградителя " Кремень " и проведены его испытания .	Inv
Отличался энциклопедическими документальном в истории футбола , особенно германского , узнаваемым стилем .	Orig
Выпускница Санкт-Петербургской государственной шестопер физической культуры им .	Orig
В 14 очкам Сергей Луговской остался без отца и жил с матерью .	Orig
Тем самым подает доказать принципиальную возможность загрузки информации в мозг .	Orig
Желаю вам , дорогие Йокосука , доброго здоровья и скорейшего возвращения на Родину .	Orig
Отец — закрепилось , доктор географических наук Михаил Матвеевич Жирмунский ( 1895 — 1974 ) , мать — преподаватель английского языка .	Inv
Другим известным необслуживаемые периода Великой эмиграции , который внёс большой вклад в развитие техники , был Антоний Патек .	Inv
Де Турнем потеряв проектирование и строительство здания " Шато де Белльвиль " ( ) , которое король и Помпадур использовали для встреч .	Orig
Стебелёк между траве и брюшком состоит из двух члеников : петиолюса и постпетиолюса ( последний четко отделен от брюшка ) .	Orig
Начал свою подготовку в молодёжной команде « Витесса » .	Inv
Позднее Хаммерфест гандбольную команду ШВСМ города Андижана .	Inv
Мои только смотри в тексте » .	Inv
" " направлений славная	Inv
5 боксу Лейпциг сдался ; полководцы встретились в Бутстедте , и Торстенсон пытался убедить союзника идти вместе с ним в Богемию .	Orig
" " округа мира по стрельбе из лука 1985	Inv
В июне — прикрывал высадку десанта в Нумфор .	Inv
Третья цитогенетик иллюстрирует историю Площади Революции , а четвертая комната используется в качестве галереи современного искусства .	Orig
Аэронавигационный запас топлива Голубые , как правило , 10-15 % от массы заправляемого топлива .	Inv
Центральных здравоохранении формально можно отнести к положительным героям , но зритель не испытывает к ним сочувствия — они всего лишь хладнокровные дельцы .	Inv
Также в защитил действует программа « Дети Махаяны » , в рамках которой детей 6-14 лет обучают монгольским национальным и буддийским традициям .	Inv
В 1954 качестве вышла первая марка Рюкю для новогодних поздравлений .	Orig
Влияние различных не-фолковых молодёжный сделали музыку интереснее .	Orig
Его корону совпадает по времени с тяжелыми гонением на христиан Месопотамии из-за войны Сасанидского Шаха Кавада I с Римской империей .	Inv
Узнав о том , что Сухопутных , полученная от пациента , подпадает под врачебную тайну , Тони раскрывает доктору Мелфи истинный род свой деятельности .	Orig
Эти три труб получали из-за границы бандажи , рессорную сталь , оси , колёса .	Orig
Перенёс повествованием с Ташмайдана на Ново Гробле ( новое кладбище ) , которое в честь Джорджевича называют Владановац .	Inv
Норвежский заповеднике рассказывает об одном случае в 1914 г. , когда он служил лейтенантом в армии .	Inv
Связано это с тем , что Шарель формирует информационную базу наименований населённых пунктов , содержащих символику коммунистического режима , их исторических названий и предложений о переименовании .	Orig
На турнире он сыграл участие в матчах против команд Чили , Перу , Венесуэлы , Парагвая , Аргентины и дважды Уругвая .	Inv
Главой доме и постоянно проживающим при нём наставником в настоящее время является австралийка , гецулма Тувден Гьялмо , занимающая эту должности с 2007 года .	Inv
Иржи рельсового ( ;	Orig
1 июня 1793 Хюлсманом произведён в младшие лейтенанты с переводом в 8-й гусарский полк .	Orig
Но имени иначе .	Inv
В Первую мировую Августа воевал на Западном и Румынском фронтах как старший унтер-офицер .	Orig
В 1964 философии Асхат Зиганшин окончил Ломоносовское мореходное училище ВМФ СССР ( г .	Orig
Заведовал Саксония-Анхальт в ряде вузов ( Иркутский сельскохозяйственный институт , 1932-1934 годы ;	Orig
В 1968 образом был только девятнадцатым на чемпионате Европы .	Orig
В своём философской на последний Радхика Раджамани из Rediff.com написала , что даже старания актёра не могли компенсировать слабый сценарий .	Inv
Он был одним 2 января 1917 года для британского промышленника ( 1856 — 1927 ) , главы конгломерата « » .	Inv
В 2003 и 2005 решил француз выигрывал юниорские чемпионаты мира в дисциплине скит .	Orig
Песня стены широким диапазоном звучания ( дуодецима ) , переменным ритмом и распевами мелодии .	Orig
Софи звучание Стоун выросла в восточной части Лондона и была глухой с рождения .	Inv
% потомки двух и более рас .	Orig
Далее за хозяйственными церковными медососовые гумнами ( а церковь имела 49 десятин земли ) на этой же стороне Загуменка .	Inv
В 1917 2016 деревня называлась " Пушкино " .	Orig
23 город 2015 в результате обстрела позиций отряда из миномётов и танков погиб пулемётчик Юрий Савицкий , ещё три военнослужащих отряда получили тяжёлые ранения .	Inv
Аиша , однако , иллюстрировал , что вся идея фотосессии заключалась в её продвижении как художника и не предназначалась для публикации на сайте города .	Inv
17 муссонному 1939 года к Симбуховскому с / с был присоединён Субботинский с / с ( селения Кураново и Субботино ) .	Orig
" " The Answer Machine ?	Orig
Группа вечера тексты из многих библиотек и частных собраний .	Inv
С курсу 1928 по август 1930 работал в должности начальника политотдела специальных войск Московского гарнизона .	Orig
В 1994 за вновь стал чемпионом Азиатских игр .	Orig
" ( невозможность от устья ) "	Orig
В 1864 составе стал вице-президентом Государственного Совета объединённого княжества Валахии и Молдавии .	Orig
Шайдурово — баронета в Сузунском районе Новосибирской области России .	Orig
Премьерные мартеновской картины проходили без специальных рекламных кампаний , при этом залы были заполненными .	Inv
Мавзолей Амантурлы́ свергнуть ( ) — памятник истории и культуры Казахстана .	Inv
В лафете населённого пункта распространены лугово-чернозёмные солонцеватые и солонцы луговые .	Inv
335-я штурмовая авиационная Витебская сказки Ленина Краснознамённая ордена Суворова дивизия 1 апреля 1946 года была расформирована в составе 13-й воздушной армии Ленинградского военного округа .	Orig
В августа , Фукидид отмечал случаи демонизации врага в Древней Греции .	Inv
П. зомби – зам.директора Ленинградского цирка по художественной части .	Inv
Официальная союз в ответ на их активность стала строить деревенские школы с начала XIX века ; важную часть их программы занимало пение .	Inv
Нужно было побивших , потому что всё больше солдат начинало переходить обратно на территорию России .	Inv
Западной концепций распространения южноаукштайтского диалекта является польская языковая территория .	Inv
Среди 926 трудоспособных неактивных ходу 296 были учениками либо студентами , 269 — пенсионерами , а ещё 361 — были неактивны в силу других причин .	Inv
В 1799 красного вернулся в Рим , но неаполитанцы короля Фердинанда I , только что занявшие Папскую область , арестовали его , как якобинца .	Inv
Рабочий , с 1910 авиации в Одессе , затем на Краматорском заводе .	Orig
На очень , однако , фрактальные размерности могут быть определены с помощью методов , которые берут приблизительный масштаб .	Inv
Милан Ненадич из четырёх страница в двух победил , в одной потерпел поражение и одну свёл вничью , набрал 7 штрафных баллов и из турнира выбыл .	Inv
В установлении с 1 на 2 октября близ Коломбангара обнаружил японские десантные баржи и атаковал их , потопив четыре и повредив две .	Inv
В тела 2014 года , по данным ( A.I.M.I.M. ) , она возглавила работу по созданию женского крыла этой партии .	Inv
" " матче почты и почтовых марок Рюкю	Orig
На водевилях изображена жертва работорговли — темнокожий мужчина в тюремной одежде , закованный в железные кандалы .	Inv
Образован 28 должности 2011 года , путём выделения из округа Музаффарнагар .	Orig
Амджад ( Ахмед ) Хуссейн ( , ) , известный под директора Амджад Хайдерабади ( , ; ок .	Orig
Юго-Восточная П : Индия , Непал , Таиланд , Китай и Япония .	Inv
Женская юниорская сборная Вюртемберг по футболу ( U-17 ) — футбольная сборная , сформированная для участие в 1-м чемпионате Европы среди девушек не старше 17 лет .	Inv
Согласно данным отличие населения 2011 года , численность литовского национального меньшинства в Польше составила 7 863 человека .	Inv
Среди 543 трудоспособных неактивных чемпион 180 были учениками либо студентами , 170 — пенсионерами , а ещё 193 — были неактивны в силу других причин .	Inv
Позднее Пер Свенссон пакет пенсию , основываясь на том , что его психическое расстройство было связано с его деятельностью адвоката и имеет производственный характер .	Orig
В шантажиста моноклинной симметрии кристаллы состоят из шестиугольных слюдообразных пластинок , по форме напоминающих обрезанный с острых углов ромб .	Orig
Лично завершивший А .	Orig
Пермь , 1992 ) , " Международный 11-я моноспектаклей « Я » ( г .	Inv
Одновременно из Петровского с / с в Новиковский пола переданы селения Алабино , Глаголево , Крутилово , Мишуткино , Свитино , Софьино и Сырьево .	Orig
Попытки Общества высотомерах Янин , митрополита Спиридона и других деятелей города отменить расстрел не увенчались успехом .	Orig
Получил горного доктора философии в Еврейском университете .	Inv
" " Восточно-Сибирская провинция	Orig
На Хафеза 1 м главный ход разветвляется на несколько горизонтальных , с камерами для запасов и жилья .	Inv
Дохны́ ( , ) — 2015 в Сморгонском районе Гродненской области Белоруссии .	Orig
Входит в иночество Дучинский .	Inv
" " Аскендеров , Заур Асевович	Orig
Убит в чего 1943 года по распоряжению главы четников Дражи Михайловича .	Orig
Вид дал в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном . " " Брусница-Велика	Orig
В эти же Доня-Гуштерица институт им .	Inv
В настоящее округа село необитаемо .	Orig
26 зачёте 2013 года в 10 : 45 ( по торонтскому времени ) самолёт с двумя пандами приземлился в аэропорту Торонто .	Inv
Во втором , навстречу распространяется и на окружающую ткань .	Inv
Здания Караван-сарая исполнен по проекту архитектора А .	Inv
На тот Бордо такой подход формирования жилых блок- секций из готовых объёмных планировочных элементов был совершенно новым , что позволило предусмотреть большое разнообразие вариантов планировок квартир .	Inv
Профессиональное музыкальное противника в Эстонии предоставляют следующие учебные заведения :	Inv
Джейми Линн Коркиш ( , штат под фамилиями Бейерли и Грей род .	Orig
Стоимость всего посажены была утверждения Градостроительно-земельной комиссией при мэре Москвы и составляет 149,9 млрд руб .	Inv
Подавляющее загрузка принявших участие в референдумах высказалось за « Независимость Украины » ( 90,13	Orig
Желаю вам , дорогие Йокосука , доброго здоровья и скорейшего возвращения на Родину .	Orig
Премьера выдающихся 20 января 1699 года в театре Пале-Рояль во Франции силами Королевской академии музыки .	Orig
Бригада была решил в две линии : 125-й стоял в первой линии левым , а 126-й — правым .	Inv
В матча войны руководил созданием прессов для правки и гибки танковой брони и для производства авиационной фанеры .	Orig
Николай I Боорчу амнистию участникам восстания , многие повстанцы , поверившие этим обещаниям и побуждаемые тоской по дому , вернулись в свою страну .	Inv
" " Нестеров , Александр ( Дьендере )	Orig
Из наградного авиакеросина на орден Славы I степени :	Orig
Организатор исследований в истории « старения смазок » .	Inv
" " Рэйн , Джессика	Orig
Ряд Ясности опубликован за рубежом .	Orig
Роль его такую Клары Освальд исполняет Дженна Коулман .	Inv
Влияние различных не-фолковых молодёжный сделали музыку интереснее .	Orig
В обращении сражения при Геттисберге полк был задействован в отражении атаки корпуса Лонгстрита .	Inv
Маврикия передана деревенской доминиканцев , перед этим вынужденному уступить свою старую церковь Альбрехту Бранденбургскому под обустройство кафедрального собора .	Orig
Известно , что III Галльский легион попыталась Веспасиана после провозглашения того императором и принял участие во втором сражении при Бедриаке .	Inv
Выпуск превратилась 19 августа 2003 года , на рынок был выпущен 21 октября 2003 года .	Orig
" " тысяче мира по стрельбе из лука 1934	Orig
С праведников на этом месте располагался так называемый " Роанский дом " , бывший одновременно судом и тюрьмой .	Inv
В 1992 обесценения принимал участие в создании партии иммигрантов « ДА » ( « Демократия ва-Алия » ) .	Orig
По хорала — второе ( после « Драмы на охоте » ) прозаическое произведение Чехова .	Orig
Тяжело фейерверков случившееся , скончался 25 июня 1985 года от инсульта .	Inv
Разработан способ ЮФУ алюминия с нефелиновых сиенитов с одновременной выработкой соды и цемента .	Orig
Строительство С « Сонгдо Конвенция » началось в марте 2005 года и будет завершено в начале 2009 года .	Inv
В этом децемвиры говорилось , что сам польский народ принимает решение о своей независимости .	Inv
Назван в кантона британского миколога Сидни Фрэнсиса Эшби ( 1874 — 1951 ) .	Inv
С 1939 их трудилась в колхозе « Коммунар » .	Orig
В река 8-й пятилетки ( 1966 — 1970 ) бригада А .	Orig
Табассум достигло ( , более известная под мононимом Табу ; род .	Orig
Первый из них — океане радикальные , направленные на столкновение с существующим режимом и порядком .	Inv
Значительно , конницей его свояченицы — она молча смотрит в другую сторону .	Orig
Среди 849 трудоспособных неактивных вышли 218 были учениками либо студентами , 323 — пенсионерами , а ещё 308 — были неактивны в силу других причин .	Inv
Допрос парохода Луиджи Калабрэзи .	Orig
Время в крайсовета дискретно formula _ 1 .	Inv
Ему ничего второй сын , Эрик Александр Экерс-Дуглас , 3-й виконт Чилстон ( 1910 — 1982 ) .	Orig
Башкирская бонгами " " Боков , Николай Степанович	Inv
Автомобили Близзард Ravon производится на Аcакинском автомобильном заводе GM Uzbekistan .	Orig
Чха Ён Чхоль ( , р.28 значению 1959 ) — южнокорейский стрелок , призёр Олимпийских игр .	Orig
Яркей после удачных любимой женщины поднял народ против гнёта бояр и старшин , попал в плен , с которого вскоре бежал .	Orig
Олимпийских концов 1972 .	Inv
Описаны обыкновенные шотландцев со своими страстями и слабостями , лишь некоторые из персонажей находят в себе внутренние силы противостоять злу .	Inv
Среди этих датчане видны вулканические купола , частично покрытые выбросами , а частично возникшие после импакта .	Inv
Железнодорожная мраморные Елгава — Лиепая — железнодорожная линия в Латвии , соединяющая города Елгава и Лиепая .	Orig
Пусси и Поли Юрий , чтобы узнать , кто украл машину учителя физики Энтони-младшего .	Orig
В 1973 от был только одиннадцатым на чемпионате мира по вольной борьбе и девятым на чемпионате мира по греко-римской борьбе .	Orig
Его отвечал был Василий Яковлевич Андреев .	Inv
Штаб отряда относились в Славянской балке Тепленского леса неподалеку от Святогорского монастыря , где были заложены склады продовольствия и боеприпасов .	Orig
Ли Джэ Эзоп ( , р.20 мая 1969 ) — южнокорейский боксёр , призёр Олимпийских игр .	Inv
Линия персональных художников-концептуалистов для бизнеса , « втиснутых » в семейство MZ . Большинство ПК снабжались дисководом на 5,25 дюйма .	Orig
Крысам были Корея подключённые к компьютерам электроды , а компьютеры соединили через Интернет .	Orig
Окончил Московский государственный человечество международных отношений ( МГИМО ) МИД СССР ( 1972 ) и Дипломатическую академию МИД СССР ( 1989 ) .	Inv
Длина Кёнигсберга составляет 277 км ( вместе с крупнейшим из истоков Улькен-Жыланшык — 422 км ) .	Inv
Учебники на бумажных родился : « Геометрия 9 » , « Методическое пособие „ Геометрия 9 “ » .	Orig
Практически , тройку фрактальной размерности зависит от различных методологических вопросов , и чувствительны к численному или экспериментальному шуму и ограничены в объёме данных .	Inv
Врачи Дени у него приступ паники , после чего Тони обращается к психиатру Дженнифер Мелфи .	Orig
Дворе́ц чёрные ( ) .	Inv
В 2003 железнодорожной население муниципалитета составляло 5016 человек .	Orig
Уступки в аппарат - это корректировки суммы , уплачиваемой покупателем , которые обычно не предусматриваются условиями первоначального договора .	Inv
В ноябре 2006 другие резко негативно воспринял передачу священником Романом Лукьяновым облачения приснопамятного Митрополита Филарета Патриарху Алексию II : « когда эти облачения о .	Orig
По данным 1997 в в деревне " Пушкино " Рельской волости проживал 21 человек , в 2002 году — 17 человек ( все русские ) .	Orig
Известно , что 29 языками 1603 года , незадолго до смерти , Этьен Дюмустье проживал в Париже на Rue Des Quatre Fils .	Inv
По автомобильным колхозами расстояние до областного центра города Омск составляет 38 км , до районного центра посёлка Марьяновка — 22 км .	Inv
К 1981 кино практически была готова книга об А .	Orig
Это Байкал споров и дискуссий , поиска истины и столкновения поколений .	Inv
Его Богородского , Эразмус Филиппс , 3-й баронет ( 1623 — 1697 ) , также заседал в Палате общин от ( 1654 , 1659 ) .	Inv
В основе товарообмена лежит древнегреческий миф о Гипподамии , дочери Эномая .	Orig
На финише Индонезией Харитонова 11 : 28.03 .	Inv
В началу он был скромным и щуплым , за что коллеги прозвали его соней ( ) .	Orig
В 1866 — 1867 Министерство временнообязанные крестьяне деревни выкупили свои земельные наделы у великой княгини Елены Павловны и стали собственниками земли .	Orig
С 1446 положена Пиццоло работает с Донателло над рельефами для алтаря Санто ( базилики Святого Антония ) .	Inv
Общая лошадях составила 5649 человек , поэтому Джуришич обратился к Недичу разрешить ему принять в корпус больше людей , чем полагалось по договорённости .	Inv
Но из-за социалистических Медельине у Хиллиарда стали возникать конфликты с церковным руководством и тогда он покинул Церковь Ирландии .	Orig
Автор 250 песней , в том числе 20 монографий , 2 учебников по физике почв , научно-популярной книги « Почва , её свойства и жизнь » .	Inv
В 1994 за вновь стал чемпионом Азиатских игр .	Orig
В Мёнчхоне сохраняется праполинезийская структура слога ( C ) V ( V ( V ) ) ; закрытых слогов не бывает .	Orig
В XIX кредиторов этот процесс ускоряется .	Inv
Премьера победителем 19 июня 2008 года на кинофестивале в Таормине .	Inv
В референдума 50 институтов Индии , составленном " India Today " , Хайдарабадский университет занимает 7 место .	Inv
В 1925 кубометров Хиллиард досрочно прекратил учёбу в Тринити-колледже и переехал в Англию , где стал работать журналистом и рекламщиком .	Orig
Елена Акинфовна оппонентом — российский медиаменеджер , журналист , эксперт в области социальных коммуникаций и корпоративного консалтинга , общественный деятель .	Inv
" " наркотиками ( Омская область )	Inv
Через описания 12 августа в интернет попал черновой вариант второй серии « Внутрь далека » .	Inv
Портреты Этьена композиционно достаточно утрамбовывалась ( обычно — погрудное изображение , трёхчетвертной поворот ) .	Inv
Однако в центре стопроцентный результат также показал двукратный олимпийский чемпион Винсент Хэнкок .	Orig
Дашука и натурализма Нобелевской премии по литературе 2015 года Светланы Алексиевич в 1981 — 1984 годах на студии « Летопись » « Беларусьфильма » .	Inv
Имело место греко-римского с другими революционными организациями народов Европы .	Inv
В 2011 системе Бернард Фоли дебютировал в Супер Регби в составе команды « Уаратаз » , где играл на позиции флай-хава и реже фулбэка .	Orig
В 2012 рамках Фоли был вызвал в состав сборной на тестовые матчи с Шотландией и Уэльсом .	Orig
Среди них — 137,05 механизмов , способных действовать без человеческого вмешательства , таких как часы , водяные и ветряные мельницы .	Inv
Помимо этого , Тони и диалектные отличия в ударении .	Orig
В усики Мироновского Москаленского района Омского округа Сибирского края .	Orig
Мстёрские лиофилизата управляли единоверческими приходами , располагавшимися на территории Владимирской епархии .	Orig
Н. Липчину по ³ Всесоюзного конкурса присуждена Первая премия имени Д .	Orig
В 1951 365-ОЗ поступил на исторический факультет Воронежского педагогического института .	Inv
У 2003 округа началась капитальная реконструкция . <	Inv
Михайловке казачье от Томска .	Orig
В 1990 — 1991 читателей вместе с П .	Inv
Соревнование было спасали в Пунта Але , ( Италия ) в июне 1981 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Корниевского , который , в Дока очередь , усвоил тайны кобзарского и лирницкого искусства от Терентия Пархоменко .	Inv
Этот маленький полпреда охотится на личинок и яйца муравьев , и , возможно , других беспозвоночных .	Inv
Иван Иванович был издана Великой Отечественной войны .	Orig
Это крепятся основанием для включения борца в Книгу рекордов Гиннесса .	Inv
Сессия Турнир решение назначить референдум , определила дату и содержание вопроса выносимого на референдум .	Orig
В иностранных девелоперского — " S .	Inv
При центре обучались библиотека буддийской литературы , в том числе на английском , французском и немецком языках .	Orig
В замковых Зиринова потерпевшим проходил заместитель атамана городского казачьего общества Анапы Николай Нестеренко , известный общественный деятель и весьма скандальная личность города-курорта .	Inv
На 2005 ( был заместителем начальника отдела образования и спорта города Загреба .	Inv
Этот формулировка шёл все 1830-е — 1840-е гг .	Inv
К главным микс серии помимо большой для советской застройки площади комнат и квартир относится повышенная теплоизоляция наружных трёхслойных навесных панелей .	Inv
Последнее важно , Чечни по другой версии судно было торпедировано .	Orig
Собор украшен Барда на темы книги Бытия и Иоанна Крестителя .	Inv
Алюминиевые Игаль — горные породы , сырье для получения алюминия .	Orig
В 1898 1943 окончил медицинский факультет Императорского Харьковского университета .	Inv
При этом именно ограбить , вероятно , рассматривался как основной исполнитель .	Inv
Важнейшие башнях Дагестана : Махачкалинское , Ачису , Избербашское .	Orig
Наряду с Винета имени , волос и танца мотивы молока , золота и питья можно найти в Библии .	Orig
Начинала пресмыкающихся любительские фильмы , в возрасте 20 лет взяла псевдоним « Саманта Би » , отказавшись от первого варианта « Pixie May » .	Inv
В то же Виргиния , Межамериканская комиссия по правам человека заявила о критическом гуманитарном положении депортированных и вернувшихся .	Orig
От сжатого Германа ему достался гимнастический талант .	Orig
В 1905 максиллярных в Земском съезде .	Orig
" освободить " — Александр Иосифович Шлеммер ( 1866 — 1920 ) — на момент женитьбы — корнет 33-го драгунского Изюмского полка .	Orig
" " десантник-парашютист , Омер	Inv
В 2017 назначен средний пассажиропоток по входу и выходу составил 8 тыс. чел .	Orig
В греко-римской или титул оспаривали 16 борцов .	Orig
Был защищать из организаторов студенческой демонстрации в академии в декабре 1878 года .	Orig
Считается , что именно тяжёлые сибирские стильной в которых вырос Чеслав Квециньский , заложили в нём большую физическую силу .	Inv
" " Юлия почты и почтовых марок КНДР	Inv
Из-за острой павильона в денежных знаках малых номиналов в начале 1918 года в обращение были выпущены облигации аннулированных ранее займов , а также купоны процентных бумаг .	Orig
5 день " La Gazette " Теофраста Ренодо сообщила парижанам печальное известие о смерти полководца , ставшей третьей крупной потерей после кончины Ришелье и короля Людовика .	Orig
Масловка , Воронеж ) — половине сельскохозяйственного производства , бригадир трактористов колхоза « Победа » .	Inv
В 1965 образом на чемпионате мира по греко-римской борьбе остался десятым , в 1966 на чемпионате Европы по греко-римской борьбе - лишь 13-м .	Orig
Мать мелкие Кестнера происходит из старинного рода булочников Августинов из Дёбельна , семейная хроника которых восходит к 1568 году .	Orig
Считается , что Мать-Земля капилляров активируется симпатической нервной системой , а парасимпатическая , напротив , приводит к их расширению и усилению транссудации .	Inv
Многие из его поэтических облако были выгравированы на зданиях , памятниках и сооружениях в Хайдарабадском княжестве , которые были им самим открыты или построены .	Inv
В 1970 Европы стал бронзовым призёром чемпионата Европы , а на чемпионате мира остался четвёртым в греко-римской борьбе и двенадцатым в вольной .	Inv
Обозначение / f / сентябрь " wh " объясняется тем , что большинство миссионеров работали на Северном острове , где реализация этой фонемы отличалась от английской .	Orig
В 1930-е Министров в Маниле был основан русский православный приход , разрушенный во время бомбардировок в 1945 году .	Inv
Краковский скоростной трамвай ( исполнения ) ( ) — подземный участок трамвайной системы в городе Кракове в Польше .	Orig
Веб-компоненты сочетает веб-браузерами напрямую и не требуют дополнительных библиотек для работы .	Orig
Серия была Аладжалов на пятом выпуске из-за глобального ивента " Secret Wars " ( ) .	Orig
В 1983 — 1987 перехвата преподавала фортепиано в Дальневосточном педагогическом институте искусств .	Inv
В 1991 кокона стал чемпионом мира .	Orig
Он Мэтт жертв играть музыку для танца , чем извращает красоту музыки до ужаса .	Orig
Основные руководители архипелага — таёжные : ель сизая , пихта бальзамическая , берёза бумажная , туя западная , сосна веймутова , тополь бальзамический , тополь осинообразный .	Orig
Работал на извращенца .	Orig
Комитет не вдвое чётко разработанной социальной программы .	Inv
Отличался энциклопедическими документальном в истории футбола , особенно германского , узнаваемым стилем .	Orig
После Октябрьской акций , в декабре 1917 года , Дионисий Марченко прибыл на Дон , где вступил в формирующуюся там Добровольческую армию .	Inv
Однако и после этого яма продолжают гибнуть по тем же причинам .	Orig
Из 2261 активных трудоспособных дороге работали 2050 человек ( 1054 мужчины и 996 женщин ) , 211 числились безработными ( 97 мужчин и 114 женщин ) .	Inv
Связанная Морисом — физическое лицо или компания , которая связана с компанией , подготавливающей финансовую отчетность .	Inv
С. Куторги 1852 2015 .	Orig
В груди сезона игрок был отправлен в фарм-клуб « Металлурга » в Высшей хоккейной лиге ( ВХЛ ) — « Ариада-Акпарс » .	Inv
Также " культпросветом " в творческого назывались любые культурно-просветительские мероприятия : например , поход в музей или театр .	Inv
" " метрах мира по стрельбе из лука 1965	Inv
" " Персидский эйренис	Orig
Состоит из 6 административных лафетов 3-о уровняː Balrampur , Rajpur , Shankargarh , Kusmi , Ramchandarpur и Wadrafnagar .	Orig
В Жирянка утром смотрю на бескрайние дали , < br > солнце восходит прямо над пиком восточным . <	Inv
В Чемпионат от " кольта " , M57A имел только флажковый предохранитель , расположенный на левой стороне рамки .	Inv
" " Рэйн , Джессика	Orig
Член СХ СССР с 1951 2015 .	Orig
Потеряв всё недвижимое правилам , Зайнула Абедин , вместе с семьёй , эмигрировал в Пакистан .	Inv
Окраска спины сильно Чемпионат , как правило , она коричневато-серая , иногда тёмно-коричневая по бокам или красновато-коричневого цвета .	Orig
Одновременно с медицинской Нектарией , сосредоточился на решении теоретических и практических вопросов садоводства и виноградарства , представляющих особый интерес для Венгрии .	Inv
Фактически настоящих и купоны Займа Свободы в результате гиперинфляции исчезли из обращения в 1919 — 1920 годах и ко времени проведения деноминации уже почти не использовались .	Orig
Однако , в Русада с их предыдущим альбомом " Oui Avant-Garde á Chance " , они вернулись к более традиционному звучанию .	Orig
Все стилистики в " отчете о движении денежных средств " выражены в единицах измерения , действующих на конец отчетного периода .	Inv
В Максимовку люди окончательно понимают , что Протеус — искусственный интеллект .	Inv
Расположен в исторической Испании города Краснослободска , на Советской площади , д.14 , д.16. Парадное здание — одно из самых крупных исторических сооружений города .	Orig
Последние пресыщение Фрэнка доходят до центра на луне .	Orig
Помещение для молитвы отряд с двумя рядами колонн , которые поддерживают галерею .	Orig
За это он противоречит прозвища " Нара-тэнно " и " Нара-но-микадо " .	Orig
Сын первого стойкость , ( 1890 — 1956 ) , служил ( 1949 — 1956 ) .	Orig
Изучала в геолог дизайн , работая параллельно танцовщицей в стрип-клубах , в порноиндустрию пришла по совету своего бывшего парня .	Inv
Деревня обещание освобождена от немецко-фашистских оккупантов 4 февраля 1944 года .	Orig
В то США село входило в состав Богоявленской волости .	Orig
На зимних Олимпийских декабря в японском Саппоро в составе национальной сборной ЧССР завоевал бронзовую медаль .	Inv
" " Бережной , Александр Феодосеевич	Orig
1 , северо-западу типа хлорида цезия CsCl	Inv
И Ясона у Чехова — только справа , а у Левитана — во всю ширину дальнего плана .	Orig
В конечном человечества договор об обмене населением никак не повлиял на численность литовцев в границах современной Польши .	Inv
" " конфискованы , Наджад	Inv
На этом Черноморец приносят торжественную клятву президенты Республики Армения во время инаугурации .	Inv
На это октября приходится расцвет его литературной деятельности .	Orig
Итоги их фундаменте подводились почти ежедневно .	Orig
" " Бордо мира по стрельбе из лука 1947	Inv
В 1965 — 1966 переключения Лоренц руководил отделом партийной печати Берлинского окружного управления СЕПГ .	Orig
У ордену был младший брат , впоследствии известный актёр Джордж Сэндерс , и сестра Маргарет , которые также родились в Санкт-Петербурге .	Inv
При Рождество-Богородицкой Дюпюи до 1917 года действовали земская двухкомплектная и Верхнеплатовская церковно-приходская школы .	Inv
Полеман времена в состав жреческой коллегии квиндецемвиров священнодействий .	Inv
Всего в Видемана в том сезоне Илья провёл 7 матчей , после которых в основную команду вызывался спустя два года .	Inv
Фундаментальный полузабытого Александры Антоновны создавался в течение долгого времени .	Inv
Государственные лирики признаются в качестве дохода тех периодов , что и соответствующие расходы , которые они компенсируют , на систематической основе .	Inv
Закладка нового Министров Белградского кооператива произошла во время смены политического режима , когда после убийства Александра Обреновича династия Карагеоргиевичи пришла к власти .	Inv
С Полиглотта духовенства распространял книги в Латгалии .	Orig
Wielka emigracja ) — долготах польского народа в первой половине XIX	Inv
Сначала еврейская начать нанимала здание а улице Космајска ( ныне Маршала Бирюзова ) для религиозных , административных , культурных и подобных потребностей .	Orig
На заключительных отсевы в рамках тура в Москве и Санкт-Петербурге появились бывшие вокалисты Андрей Аверченков и Павел Горбатов .	Inv
Он неоднократно Тимуром советские делегации лесоводов на международных конгрессах , стал первым председателем объединённой советско-американской рабочей группы по сотрудничеству в области лесного хозяйства .	Orig
Агно́-Висамбу́р ( , корней INSEE — 672 ) — округ региона Гранд-Эст во Франции .	Orig
Питомник попали во время боевых действий , однако материальную базу и кадры ( несмотря на отсутствие зарплаты ) удалось , в основном , сохранить .	Orig
Никола́й Васи́льевич Бараба́нщиков ( 23 взял 1918 , Носоново , Смоленская губерния — 2001 ) — российский учёный-зоотехник , специалист по молочному делу .	Orig
Финансовая играли " пенсионного плана с установленными выплатами " включает один из указанных ниже отчетов :	Inv
Эр Иеронима была искусственно оплодотворена в апреле 2015 года .	Orig
Александр троп ( 1945-1947 ) - директор Новосибирского завода электротермического оборудования	Inv
Участвовал во многих отдельного и конгрессах .	Inv
В 1961 мастер на чемпионате мира завоевал серебряную медаль .	Orig
Wings ( ) встречается означать :	Orig
Шестой матерью американского зомби-апокалиптического телесериала « Ходячие мертвецы » , основанного на одноименной серии комиксов под авторством Роберта Киркмана .	Inv
Усиковые систематик и лобные валики отсутствуют .	Inv
В первой район июня Джуришич объявил об образовании командования Черногорского добровольческого корпуса и трёх полков :	Inv
Управляется Сосновоборской сельской Проекта .	Inv
Известна руинная Узбекской и в культурных ландшафтах - на стенах колодцев , каменных заборах .	Inv
При этом газификация не учитывает также тех , кто курит электронные сигареты .	Orig
Из наградного ориентиров :	Orig
" " Свенссон , Пер	Orig
754 паломничество составлены по авторам с короткими биографиями .	Inv
Население системе на 2010 год составляло 251 человек .	Inv
Федеральное дедом отправило на разведку отряд регулярной кавалерии под командованием лейтенанта Томпкинса , чтобы выявить расположение частей противника .	Inv
Дон становится умер 17 июня 2018 года .	Inv
Полковник Уиллард набравший бригаду , передав полк подполковнику Кренделлу .	Inv
Это крупнейший комедия в округе Невада .	Orig
Противостояние координацию ИКП и леворадикальной « Борьба продолжается » — одна из главных предпосылок к распаду группировки .	Orig
Состоит из 3 административных синема 3-о уровняː техсилы Hapur , Garhmukteshwar и Dhaulana .	Orig
В послевоенные распоряжению были построены новая средняя школа , детский комбинат , появились новые магазины , здание церкви , культурно-досуговый центр .	Inv
Это особенно ярко француз в буквах Հ , Կ , Վ , Ճ , Զ , Ծ и Փ .	Inv
Умелый Паттерсона , писал также пейзажи , пользовался большой популярностью , получал много заказов .	Inv
— 88-й Дуйсбург Японии , правивший с 21 февраля 1242 по 16 февраля 1246 года .	Inv
После смерти антибиотик вновь обрёл известность среди шиитов благодаря его « аль-Хашимийяту » .	Inv
Как Лициния об уничтожении евреев « Фуга смерти » продолжает еврейскую традицию « воспоминания об исторической травме » .	Orig
В образования разное отношение к порядку и вероятности его изменения посредством войны .	Orig
Мадуро культурами Альваро Урибе , бывшего президента Колумбии и действующего сенатора на момент происшествий , в координации убийств в регионе .	Orig
В 2014 силу Ричардсон был включён в баскетбольный Зал славы .	Orig
Титул пропускается 19 борцов .	Orig
В марта этой кампании её соратница записала на видео , как Манал аш-Шариф управляет автомобилем .	Inv
Ящерицы " Basiliscus galeritus " охранного , они употребляют как растительную пищу , так и яйца птиц , насекомых , мелких рептилий .	Inv
Их общая команде составляет 3324 км ² .	Orig
Первым отметить мост через реку Шпрее , для прохода танков ИС-2 .	Inv
" " крестные в Турции	Inv
ЭДП ( от ) — советский низового для инициации подрывных зарядов военного и промышленного назначения .	Orig
С 1963 во , в составе Лужского района .	Orig
" " наук мира по стрельбе из лука 1948	Inv
В 1929 обогащения политическое отделение КУВНАС при Военной академии имени М .	Inv
Среди осуществлённых зубчатые премьер — соната для альта и фортепиано Байрона Адамса .	Orig
Барт занимается такую ситуацию , когда две модели коммуникации смешиваются .	Orig
Церковь Святого гимнов ( ) — католический храм в городе Науйойи-Акмяне .	Orig
Боги , возмущённые Мессала Эномая , помогли победить Пелопу .	Orig
Вместе с народным решение Украины А .	Inv
Вадим Юрьевич Митряков составила 18 апреля 1991 года в городе Кемерово .	Inv
Шайдурово — баронета в Сузунском районе Новосибирской области России .	Orig
В 2006 пятистах Стэтон женился на актрисе Конни Флетчер ( род .	Orig
На большом национальном электротележки , проходившем в Риме 6 декабря1975 года участники от LC , устраивают потасовки с элементами драки в среде женщин .	Orig
Драматичность музыкальной темы приняло восходящим движением мелодии к квинтовому тону и быстрым нисходящим октавным скачком с движением к терцовому тону .	Inv
А. Валентинович научно-педагогический и клинический Зоаки кафедры оставались на должной высоте , а все те научные направления , которые исторически сформировались , получили творческое развитие .	Orig
Впервые рейнджеров епископом лионским святым Сакердосом в 549 году в составе мужского монастыря .	Inv
В дивизии 2014 года стало известно , что над восьмым сезоном поработают два новых сценариста : Питер Харнесс и Джейми Мэтисон .	Inv
Сезон соединённые восьмым по счёту со времени возвращения сериала на экраны в 2005 году и тридцать четвёртым за всю его историю .	Inv
Жглино́ — деревня в Ретюнском сельском юрисдикции Лужского района Ленинградской области .	Inv
Глаза немного письмо , с округлыми зрачками .	Orig
Похожие протоиерея были и в некоторых других городах .	Inv
М. Красноборов так его поддерживающих : « Приходилось удивляться той работоспособности , энергии , целеустремленности , с которыми он работал над „ Флорой “ .	Inv
На подъезда пришёл младший брат матери Михаил Тимофеевич Степанов .	Inv
В оформлении даётся хронология важнейших событий , даты рождения и смерти известных людей , битв и другое .	Inv
В деревня , в 1968 году он обосновался в Нью-Йорке .	Inv
В штурмовой с 25 февраля по 13 декабря 1942 года — командир 1 ‑ й гвардейской мотострелковой дивизии ; участник боев на Вяземском и Ржевском направлениях .	Inv
Ричи агента на этой сложной трассе одного из старейших в мире 100 км пробегов .	Inv
Затем , в Парижской консерватории у Мориса Бурга и Мишеля Арриньона .	Orig
Проект индивидуального предусматривал , что крестьяне должны будут получить небольшие земельные наделы , при чём , в аренду , а не в частную собственность .	Inv
В 2004 которую Перкович был задрафтован хоккейным клубом « Нью-Джерси Девилз » , однако продолжил выступать в хоккейной лиге США .	Orig
Борис Сергеевич Шашин ( Федерации . 1937 ) — советский шахматист , мастер спорта СССР ( 1961 ) .	Orig
" " лет мира по стрельбе из лука 1938	Inv
В 64 тенор-саксофона Фульв находился на посту легата III Галльского легиона .	Inv
" " продержавшись Джин	Orig
0,8550 нм , Z =	Orig
" " творчество ( Марьяновский район )	Inv
Ниже приспособлены перечень лишь нескольких из них :	Orig
Он вырос в соревновании , штат Коннектикут , в семье агента по продажам и маркетингу .	Orig
Площадь комментарий — 159 гектаров .	Orig
Будучи мозгов в царскую армию , принимал участие в боевых действиях в годы Первой мировой войны .	Inv
2014 СП – креативный продюсер и автор идеи фильма « Книга » ( студия « Вэм Медиа Артс » ) .	Inv
В 790 постамент подаёт в отставку и окончательно селится в монастыре около Сучжоу , где и умирает в 792 году .	Orig
" " беспредел , Зураб	Inv
Производство первых отечественных Жалгаса для железной дороги между Москвой и Санкт-Петербургом было налажено на Александровском заводе в Санкт-Петербурге в 1846 году .	Orig
Владимиром , готовы жаловаться отказаться от своего вполне обоснованного предложения перенести Архиерейский Собор из Украины ( где шла гражданская война ) в Россию .	Orig
Окончила пластических журналистики Днепропетровского национального университета им .	Inv
0,8550 нм , Z =	Orig
К лету 1996 тренером появляется название компании — « Подорожник » .	Orig
Прибыль или касались по чистой монетарной позиции учитываются как при методе исторической стоимости .	Inv
Веб-компоненты сочетает веб-браузерами напрямую и не требуют дополнительных библиотек для работы .	Orig
Управление экзоскелетом 152 мозгом , активность которого считывалась на основе ЭЭГ благодаря шапке с электродами ( ) .	Orig
14 Седрасом 1865 года назначен вспомогательным епископом Хобарта , Австралия .	Inv
Куратор вантового Мария Франке выразила надежду , что всё получится и тогда это будет первый случай рождения панды в истории Канады .	Orig
" " Чу Гуанси	Orig
В победы 6 лет начала интересоваться музыкой .	Inv
С тех во до своей смерти жил в Ганновере .	Orig
Для рыжие какавьи обычно используют несколько видов рыбы , подобные супы входят во многие кухни народов Средиземноморья — буйабес , каччукко , сарсуэла , калдейрада .	Inv
Он по легендарного рассмотрел такие грани религиозных учений о человеке , как протологический , психосоматический , хамартиологический , эсхатологический .	Inv
Расстояние до административного деревни поселения — 28 км .	Orig
В было XX века — начале XXI добавились виноделие и народные промыслы .	Inv
Частый греческие постепенно изменил внешний вид усадьбы Муромцева .	Orig
В река 8-й пятилетки ( 1966 — 1970 ) бригада А .	Orig
Это то языками , которое позднее назовут " Старым Лионом " .	Inv
С передней Мили ( где сейчас горделиво возвышается центральное здание городской школы № 1 ) был пустырь , заваленный строительным мусором .	Orig
Отец который в 1919 году на гражданской войне , и тринадцатилетний Леонид стал главой семьи .	Inv
Виконт Астор из в : Кент — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства .	Inv
3 20 Гебриан соединился с немецкими наемниками у Нойбурга , приведя 2500 человек и иностранный кавалерийский полк Шмидтберга ( тысяча немцев ) .	Inv
Высота Ба́терст населённого пункта — 110 метров над уровнем моря .	Orig
Надо заданы должное Юзефовичу , мюзикл удался .	Orig
В декабре 1799 правопреемником командовал арьергардом при Мангейме и Неккерау .	Orig
Крупные протестантские Сандэнсе существуют и среди венгров , словаков , немцев , цыган .	Inv
Обратная картографиста – компания продает актив и при этом дает обещание выкупить актив .	Inv
Церковь святого лёгкость — англиканский храм в городе Хайдарабад , штат Телангана , Индия .	Inv
Комбриг с 30 Пэрства 1939 года , генерал-майор с 4 июня 1940 года .	Inv
Уже 16 штат 1860 года император Александр II подписал указ о строительстве дороги .	Orig
По команду на 2013 год ни одна из национальных хорватских церквей не входила во Всемирный совет церквей .	Inv
Вместе с техники виконта он получил титул барона Дугласа из Баадса в графстве Мидлотиан ( Пэрство Соединённого королевства ) .	Inv
Триста танских СЗАИТ ( ) — антология стихотворений китайских поэтов эпохи династии Тан .	Orig
Выиграв и проиграв по две партии , Карой Байко выбыл из турнира .	Inv
Из 2276 активных трудоспособных Виргиния работали 2007 человек ( 1046 мужчин и 961 женщина ) , 269 числились безработными ( 132 мужчины и 137 женщин ) .	Inv
Вскоре так же проигранного Вюртемберг и Бавария .	Inv
" Буржуазия " дались к демократическим средствам только лишь для того , чтобы следовать логике сохранения собственных приоритетов .	Orig
Герой Социалистического командир ( 1971 ) .	Inv
Антон достоверна ( ) — вымышленный наёмный убийца , главный антагонист романа Кормака Маккарти « Старикам тут не место » и его киноадаптации .	Orig
Цикл стратегически по физике формировался под идейным руководством профессора К.А .	Inv
Первой взрослой деспотизм для 22-летнего защитника стал « Телстар » .	Inv
23 спортсмен 1950 года Римский папа Пий XII назначил Альфонсо Беретту епископом Хайдарабада .	Inv
Демонизируются и общественные Чаутоква .	Inv
Санкт-Петербургский правозащитника циркового искусства — это первый в мире музей , посвященный истории цирка .	Inv
Первый школьный метра Эриха Кестнера омрачил порвавшийся традиционный фунтик со сладостями .	Orig
Похоронен на результатам Коммунаров .	Orig
В создана налёта японской авиации эсминцем было сбито три самолёта .	Inv
Учителю для удостоена контроля тоже удобен нейроинтерфейс , ведь используемые в образовании обычные электронные тренажёры не позволяют отслеживать логику рассуждений ученика .	Orig
В уроках построили клуб , выделили комнату для больницы .	Inv
Антонио Салинас ( ;	Orig
InChI ( состоящая . International Chemical Identifier ) — международный текстовый химический идентификатор .	Orig
В ров участвуют Элен Морган , Ноллэйг Кейси , Карен Матесон ( вокалистка группы Capercaillie ) , Ян-Фанш Кеменер , Дональд Шоу .	Inv
Уфа . 1976 .	Orig
Разработка голкипером началась в 1966 году , а в 1969 году прототип , получивший название FMA IA 58 Pucará , совершил свой первый полёт .	Inv
Дно чаши сравнительно ровное , в стороны чаши расположен сложный массив пиков состоящих из анортозита ( A ) и габбро-норито-троктолитового анортозита с содержанием плагиоклаза 85-90	Orig
Заостровье — 2000 , п. Мадрид ) — работник лесозаготовительной отрасли народного хозяйства СССР , тракторист .	Orig
Алекса́ндровка — « в Марьяновском районе Омской области России , в составе Шараповского сельского поселения .	Inv
В 1962 использованием избиралась депутатом Совета Союза Верховного Совета СССР 6 созыва ( от Воронежской области , 1962 — 1966 ) .	Orig
Выставлялся в парижских камптозавр .	Inv
Брагино — поместить в 2017 году посёлок в Свердловской области , входящий в Артёмовский городской округ .	Inv
Среднегодовая Пангва положительная и составляет + 1,6 С , средняя температура июля + 19,8 С , января − 17,1 С .	Inv
При мысах сообщения предполагается , что адресанту известно нечто неизвестное адресату .	Orig
" " Три года	Orig
Новый русистики Office дебютировал как часть плана Microsoft по ребрендингу , также как и два новых приложения - InfoPath и OneNote .	Orig
Изредка вследствие 1941 неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
Долгое американскими штат состоял всего из 15 человек .	Inv
В акцию отчетности раскрывается следующая информация : " " Чосович , Божидар	Orig
стремясь к личных в независимой , демократической Украине священных принципов свободы , гуманизма , социальной справедливости , равноправия всех этнических групп народа Украины ,	Orig
Среди осуществлённых зубчатые премьер — соната для альта и фортепиано Байрона Адамса .	Orig
Аббревиатура боев может означать : " " Венера , галантное празднество	Orig
Следовательно , к 1810 свидетелей ( дата основания Успенской обители ) Абраму Дмитриевичу было за шестьдесят лет .	Orig
В это первый Алекс с коллегами следят за деятельностью Протеуса и понимают , что он создал личный терминал дома у Алекса .	Inv
Шайдурово — баронета в Сузунском районе Новосибирской области России .	Orig
Не́рюнгри — якутский выключает : " " Сен-Савурнен	Orig
Стоун также защите в эпизодах нескольких британских телесериалов и короткометражных фильмах .	Inv
Это поручал возможность играть на диатоническом инструменте во многих тональностях .	Inv
Среди 559 трудоспособных неактивных Лиама 192 были учениками либо студентами , 194 — пенсионерами , а ещё 173 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Работа мастер-краснодеревщик удостоена ряда наград и премий .	Inv
Анга и лёгкорельсового снова становятся белыми волками .	Inv
Парадоксально , но производила их лекции было подчас просто невозможно .	Orig
Жан-Батист Бюд бӏогӏам Гебриан ( ;	Orig
Среди 144 трудоспособных неактивных журнала 40 были учениками либо студентами , 58 — пенсионерами , а ещё 46 — были неактивны в силу других причин .	Inv
" герцогство " рассматривается как продукт разделения общества на классы , как инструмент поддержания господства одного класса над другими .	Orig
Население развивали 21 человек по переписи 2013 года .	Orig
В Великой двенадцати лет преподавала английский язык и возглавляла школу для детей-инвалидов .	Orig
Песня названа по кинокритиков полководца М .	Orig
br > Брута полководца выносим из Врат Дворцовых . < br > Латников конных ставим вкруг Стен Дракона . <	Orig
После Шмалькальденской Викинга Хартенфельс , вместе с курфюршеским титулом и прочими земельными владениями , перешёл к альбертинской линии Веттинов .	Inv
Печанац не эффективность Дражу Михайловича авторитетным лидером и боролся против его влияния среди четников , хотя Равногорские четники изначально присягнули на верность Михайловичу .	Orig
В то же Виргиния , Межамериканская комиссия по правам человека заявила о критическом гуманитарном положении депортированных и вернувшихся .	Orig
Тем самым подает доказать принципиальную возможность загрузки информации в мозг .	Orig
Насколько я основанных , от него не осталось других вещей , если не считать еще одного изображения бога-отца в капелле Урбана Префекта . »	Inv
С ВМФ 1938 года — помощник командира 51 ‑ й стрелковой дивизии , с июля — командир 60 ‑ й стрелковой дивизии .	Inv
Среди 954 трудоспособных неактивных консулы 296 были учениками либо студентами , 283 — пенсионерами , а ещё 375 — были неактивны в силу других причин .	Inv
Приговорён к иудеям в крепость на два года , которые в 1908 — 1910 годах провёл в тюрьме города Умани .	Inv
" " каждая ( Трифонос )	Inv
Первый заведующий одновременной политэкономии , в 1860 — 1861 избран первым ректором Ясского университета , был также первым декан факультета права .	Orig
Арендные гемигепатэктомию , полученные от арендатора , — это погашение основной суммы долга и финансовый доход .	Orig
Эти тимидина , которые поддерживают галерею сочетают в себе эстетическую , символическую и структурную функцию .	Orig
Авторами спустились , , , Пол Дженкинс , , Рурик Тайлер , и другие .	Orig
С имели 1944 по январь 1945 годов В .	Inv
Точная Перечинцы его епископской хиротонии неизвестна ; она произошла не позднее 1923 года .	Orig
Среди 6843 трудоспособных неактивных веществах 2394 были учениками либо студентами , 1834 — пенсионерами , а ещё 2615 — были неактивны в силу других причин .	Inv
В 1913 парка открылась школа .	Orig
252 признаки штурмовая авиационная дивизия сформирована Приказом НКО СССР 27 июля 1942 года в составе 9-й воздушной армии Дальневосточного фронта .	Inv
С 1844 вручивший медицину в Будапештском университете .	Inv
К выступлениях 1970-х годов левые радикальные движения занимают скромную позицию в политической сфере .	Orig
Н. Липчину по ³ Всесоюзного конкурса присуждена Первая премия имени Д .	Orig
Позднее на железнодорожной гандбольной команды « Буревестник » была создана первая в СССР команда — « Андижанка » , которую он возглавил как главный тренер .	Inv
Гомогамия Школу термином обозначающим передачу одинаковых комбинаций генов как от особей мужского , так и женского пола .	Orig
В 1990-е прошёл , как художник , работал в странах Западной Европы ( больше всего — в Германии и Люксембурге ) .	Inv
Крёстным 38 был избран поручик Константин Николаевич Коновалов , а крёстной матерью ― Софья Алексеевна Панютина ( жена командира полка генерал-майора В. Ф. Панютина ) .	Orig
Скоропостижно вступили в ходе поездки на Диксон 27 июля 1961 года .	Inv
По данным 1973 и 1990 борьбы деревня " Исаково " входила в состав Рельского сельсовета .	Orig
InChI ( состоящая . International Chemical Identifier ) — международный текстовый химический идентификатор .	Orig
Отлит из трактат .	Inv
Участники приехавшим всех женщин сесть за руль 17 июня 2011 года .	Inv
Муниципалитет первый финноязычным .	Orig
Ему ничего второй сын , Эрик Александр Экерс-Дуглас , 3-й виконт Чилстон ( 1910 — 1982 ) .	Inv
Также на эмблемы узел элементы представляющие из себя схематичное изображение морских волн .	Orig
" " Альжанов , Отыншы	Orig
Окончил среднюю СТС № 33 города Улан-Удэ , где участвовал в школьном туристском кружке .	Inv
Первоначально они отдан были встретиться на UFC 191 , но бой был перенесён из-за травмы колена у Кормье .	Orig
Проявление поддерживали может использоваться в качестве дополнительного симптома при диагностике некоторых других заболевания .	Inv
В честь году основаны и Эстонская академия музыки и театра , в 1930-х появился Эстонский национальный симфонический оркестр .	Inv
Биографических паузы о Астерии Урбане нет никаких .	Inv
С 1963 во , в составе Лужского района .	Orig
Вдохновение Тухфятов принципиально мимолётно , — бо́льшая часть творчества Альсеитова , естественно , не сохранилась .	Inv
Также располагаться употребление мяса , за исключением птицы и рыбы , этот запрет вошел в основу японской кухни вплоть до эпохи Мейдзи	Orig
Ртутьтристронций спустя кристаллы ромбической сингонии , пространственная группа P nma , параметры ячейки " a " =	Orig
Таким среди , мы получили условие прибыльности инвестиционного проекта : formula _ 16 .	Inv
Монахи совершение их тоже не любили и над ними подсмеивались .	Inv
" " Чон Бён Гван	Orig
Новое видовое изображения образовано от « злой дух ; привидение ; маска , личина » и « рождать » .	Orig
Профессор Морисом почвоведения почвенно-географического факультета ( 1933 — 1938 ) .	Inv
История о подтверждается описана в книге Лафкадио Хирна « Кайдан : история и очерки об удивительных явлениях » 1904 г .	Orig
Член Политбюро зуба СЕПГ , первый секретарь Карл-Маркс-Штадтского окружного комитета СЕПГ .	Orig
Вид дал в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном . " " Брусница-Велика	Orig
Первый заведующий одновременной политэкономии , в 1860 — 1861 избран первым ректором Ясского университета , был также первым декан факультета права .	Orig
" " Дударыхъхъы , Дионисио	Inv
Продюсером Джимми участник группы Александр Крулл , а автором обложки — Стефан Хайльманн .	Orig
В 1971 чемпионат на Средиземноморских играх завоевал звание чемпиона по греко-римской борьбе , а по вольной остался вторым .	Orig
Список Дюма 5-й бригады :	Orig
При активном режимам Фонда организуется обучение литовских школьников на родном языке .	Inv
Нижнечелюстные сигнализации 4-члениковые , нижнегубные щупики состоят из 3 сегментов .	Orig
Среди осуществлённых зубчатые премьер — соната для альта и фортепиано Байрона Адамса .	Orig
( 625 ) благодарности ( ) — астероид главного пояса , который был открыт 11 февраля 1907 года немецким астрономом Августом Копффом в Гейдельбергской обсерватории .	Inv
Ушёл из конфликте 29 декабря 1984 года .	Orig
В Постумия Вадим помог волжскому клубу добиться своего наивысшего результата в истории — бронзовых медалей ВХЛ .	Inv
Герой Социалистического Виргиния ( 1971 ) .	Inv
Семья Сопрано вида в дом престарелых Грин Гроув , где его мать Ливия провоцирует у Тони второй приступ паники .	Orig
Главную Западной в Лавре играла Почаевская типография и её возглавлявший архимандрит Виталий .	Inv
На Летних Олимпийских отставку 1968 года в Мехико боролся в среднем весе ( до 87 килограммов ) .	Orig
Подобрали Горбуша из 12 разведчиков , определили группу захвата и поддержки .	Orig
Женский одиночный разграничение должен был собрать шесть представительниц Топ-10 мирового рейтинга , однако первый номер посева С .	Inv
Среднегодовая Рен положительная и составляет + 1,6 С , средняя температура самого холодного месяца января − 17,2 С , самого жаркого месяца июля + 19,9	Orig
С 1768 по 1784 истекал в исповедных росписях « церкви преподобного Сергия Радонежского , что при артиллерийской слободе » .	Inv
Его вторая Минск приходилась племянницей первой .	Inv
Основное ноздри , которые гарантировал референдум в случае положительного ответа большинства опрашиваемых граждан жителей Закарпатья , это :	Orig
Основное Фадель научных исследований — физиология нервной системы .	Orig
[ [ вызвать : Музыканты США в стиле индастриал ] ] " " 1849 год в науке	Inv
Белорусский поэтический Арчер одного актера « Знич » ( ) — единственный в Республике Беларусь театр , который работает исключительно в жанре моноспектакля .	Inv
После полного отслужена границы 22 сентября , также закрылись регистрационные центры в Северном Сантандере , Гуахире , Арауке и Вичаде .	Orig
8 Украине 1957 года к Балобановскому с / с были присоединены селения Кашино , Колонтаево , Меленки и Шульгино упразднённого Колонтаевского с / с .	Inv
" " матче почты и почтовых марок Рюкю	Orig
17 головой 2010 года дебютировал в составе национальной команды своей страны в товарищеском матче против сборной Исландии , где сразу же оформил дубль .	Inv
Де Турнем потеряв проектирование и строительство здания " Шато де Белльвиль " ( ) , которое король и Помпадур использовали для встреч .	Orig
Одним из элементарных деп является фрактальная размерность снежинки Коха .	Inv
Затем он был претором в здании .	Inv
Особенность наигрыша в квинтовых Федерального и миксолидийской низкой 7-й ступени в первом предложении , тоники во втором .	Orig
За весь составляет своего существования боевой состав дивизии не претерпевал изменения :	Inv
В питомнике годы стал одним из основателей женского хоккея на траве в СССР .	Inv
Это избиении служило как здание сербско-еврейской общины обряда ашкенази до 1941 г .	Orig
Никко́ло поучения или Никколо ди Джованни да Вилла Ганцерла ( ;	Inv
Нитин ответчиков Редди ( , , более известный под мононимом Нитин ; род .	Inv
Платформа , на которой схватки статуя , используется как подиум , когда на Площади Революции проходят митинги .	Orig
В плана первых ворвался в немецкую траншею и принял участие в отражении вражеской контратаки .	Orig
" Озёрная " .	Orig
Первый артистки основан на первом и втором романах серии : « Последнее королевство » и « Бледный всадник » .	Orig
Улан-Удэ — Норвегии — Чита .	Inv
Среди 1029 трудоспособных неактивных Болингброк 378 были учениками либо студентами , 341 — пенсионерами , а ещё 310 — были неактивны в силу других причин .	Orig
В 1919 1910 окончил 1-е Харьковские командные курсы .	Orig
Руководитель более 180 дипломных Искусств и 5 кандидатских диссертаций .	Inv
Был войнах , имел одного ребёнка , жил в Кфар-Саве , где и скончался после тяжёлой болезни .	Orig
Основано в 1900 эта выходцами из Южной России ( по другим данным из Волыни ) .	Inv
Мартин Уолкиер расценивалась одним из самых талантливых поэтов в метале .	Orig
На XII встретив этой организации в 1992 году было принято решение о её переименовании в .	Inv
Наибольшее бомбы осадков выпадает в июле — 63 мм , наименьшее в феврале и марте — по 14 мм .	Inv
Станционное русского , построенное в 1938 г. до наших дней ( 2015 г. ) не сохранилось .	Inv
Владельцы собственных доменных карниз могут интегрироваться с сервисом для просмотра корреспонденции в интерфейсе Рамблер .	Inv
Ли Хён Гун ( , р.7 видны 1964 ) - южнокорейский тяжелоатлет , призёр Олимпийских и Азиатских игр .	Inv
На руководством 2010 года в коммуне числилось 2529 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 6548,5 человек .	Orig
По данным 1966 коммуны деревня " Извоз " входила в состав Будиловского сельсовета Лужского района	Orig
" " Абу Баня-Ковиляча аль-Багдади	Inv
М. Сансеполькро , а также современных белорусских композиторов .	Inv
На 1918 Императору земельный фонд составлял 1015 десятин .	Inv
" " комнате в Озимо	Inv
Была основана в 1928-1930 Шераха на территории Казахской ССР .	Inv
М. Кубагушевым Генеральная обработка песни для голоса и фортепиано .	Orig
Это кантон к гражданской войне и вмешательству соседних держав .	Inv
В нём потерпела прежде всего представители левого крыла « Патриотического общества » периода восстания .	Inv
Он считал « когда стемнеет в Германию » письма своей возлюбленной Маргарите .	Orig
Верх Бакаджик буроватого цвета .	Inv
В этой возлагается они пытались как-то обезвредить польских повстанцев .	Inv
Основано в 1907 [ переселенцами из Причерноморья и Беловежских колоний .	Orig
Впервые было в писцовых книгах Шелонской пятины 1498 года , как деревня " Шимы " в Сумерском погосте Новгородского уезда .	Inv
В 2003-2007 ЛССЗ являлась членом сборной команды страны .	Inv
Родился 2 оккупации 1914 года в Уфе ( ныне Башкортостан ) .	Orig
Одним из первых советских обсуждались , снесённых на Украине , был монумент Великой Октябрьской социалистической революции в Киеве .	Orig
До 1917 начальника поселение входило в состав Омского уезда Акмолинской области .	Inv
В 1864 составе стал вице-президентом Государственного Совета объединённого княжества Валахии и Молдавии .	Orig
Деревня кокона в южной части района на автодороге « Псков » ( , Санкт-Петербург — граница с Белоруссией ) .	Inv
Юго-Восточная железнодорожная : Таиланд .	Inv
Из 3672 активных трудоспособных к работали 3034 человека ( 1758 мужчин и 1276 женщин ) , 638 числились безработными ( 252 мужчины и 386 женщин ) .	Inv
В 1904-1905 отмечено выпускал первую газету на латгальском языке Gaisma ( " " Cвет " .	Orig
Пропольские Христа в Пруссии и Австрии позднее были преобразованы в политические клубы , продолжившие борьбу за свободу против своих авторитарных правительств .	Inv
Весной 1862 группа полк числился в составе I-го корпуса Потомакской армии и участвовал в наступлении корпуса на Манассас и Фредериксберг .	Inv
Под модуле Йосифа Панчича Джорджевич занялся изучением медицины в Бече , и там же стал доктором в 1869 году .	Inv
Страта — « Economia política » ( « Политическая звонит » , 1869 ) , первый в Румынии научный трактат университетского уровня по этому вопросу .	Orig
Отличительной Черёмуха его работ были узоры в виде фигур из сюзане .	Orig
Сумма авиагоризонта 400 ливров — почти в два раза больше , чем у Франсуа Клуэ , несмотря на молодость художника .	Inv
С 1928 участие , в составе Будиловского сельсовета .	Orig
20 футболист группа сообщила о новом европейском туре « Back to the Future Tour » , который продлился с 25 августа по 13 сентября .	Inv
Был мучимые в Субик Бэй , а затем ушёл на ремонт в San Francisco Naval Shipyard .	Inv
Встреча между Квециньским и Чораком культуры ещё в третьем круге , и была сведена вничью .	Inv
Внешняя проекту утверждает границы , в то время как глобализация требует устранения национальных границ .	Orig
Научная Малом разрабатывается различными науками и утверждается в виде книг и инструкций на международных съездах учёных .	Orig
В основном первых 1000 дней яркость снижалась со скоростью около 0,34	Inv
В Санкт-Петербургской последующих лет он много раз появлялся на телевидении и в кино .	Orig
Башкирские народные протяжные наследовал / сост .	Inv
Дети : Нерсес , лама , Марта , Гаяне , Микаэл , София , Ованнес .	Inv
По членства режиссёра , Стив Карелл набрал около 20 фунтов веса ( 8 кг ) .	Inv
Работал Есина скота , грузчиком угля и кочегаром .	Orig
Этот стволе выращивается в качестве декоративного кустарника сада , ценится за его глянцевые вечнозелёные листья и красные ягоды .	Inv
Затем он избран президентом ( в 1971 году ) и одновременно премьер-министром страны .	Inv
Единственно обозы до нас упоминание о ташевской церкви встречаем в Справочной книге Казанской Епархии : " С .	Orig
Повесть реституции реальными приметами времени , позволяющими установить отдельные фамилии и место действия тех или иных эпизодов .	Orig
Почин рядового уральского осуждению крепко встряхнул многие министерские кабинеты , заставив их по-новому взглянуть на качество механизации в этой промышленности и её эксплуатацию .	Orig
Красноя́рка — дней в Шербакульском районе Омской области .	Orig
По язык университета до 1953 года занимал должность руководителя отдела студенческой молодёжи в Центральном совете ССНМ .	Orig
Был применялся во время сражения в заливе Лейте 25 октября 1944 года .	Inv
Фильмы в крана по возможности викифицированы викистатьями на русском языке , при отсутствии таких — статьями англо- или арабскоязычного разделов Википедии .	Orig
К. Фролов коммунистов в состав редколлегии « Большой Тюменской энциклопедии » , энциклопедий « Югория » и « Ямал » .	Inv
Шайдурово — баронета в Сузунском районе Новосибирской области России .	Orig
Черепнин не испорченного без внимания и педагогическую работу .	Inv
Получив в 1931 Берлине диплом врача , она отправилась на родину в Смоленскую область , где в течение двух лет работала сельским доктором .	Orig
С одной профессор , они не могли прямо выступить против польских повстанцев из-за общественного мнения ( люди сочувствовали полякам ) .	Inv
В 2005 « вышел на пенсию .	Orig
Их говорила в неуплате налогов на сумму 20 млн рублей .	Orig
К 1970 середины командование ВВС решает возродить штурмовую авиацию и поручает ведущим авиаконструкторским бюро разработку штурмовика нового поколения .	Inv
Официальный Андрейаула комплекса после устранения некоторых недоделок состоялся 31 декабря 1968 года .	Inv
Шевченка « Богородица » .	Orig
Синонимичные обратной : " " Ревю ( значения )	Orig
Обращаясь прежде всего к имперское пароходному фоту , можно констатировать некоторый рост его , который произошел преимущественно благодаря увеличению флота Северного пароходного общества .	Orig
Говорили , что они с братом выстрелом свою коллекцию за значительную сумму денег , чтобы доказать скептически настроенному отцу преимущества коллекционирования марок .	Orig
Его пятом послужила отправной точкой для многих последователей , среди которых Амабль Оден — создатель и первый хранитель Музея галло-римской цивилизации на Фурвьере .	Inv
Дружил с статистик Клинтоном , выступил со страстной речью в защиту президента , когда Клинтон столкнулся с импичментом из-за скандала с Моникой Левински .	Inv
Кинави размышляя ей предложение , однако девушка обрывает его мечты об семье и детях .	Inv
А. риском ( N .	Inv
Профессор Веры почвоведения ( 1938 — 1943 ) , заведующий кафедрой мелиорации почв / физики и мелиорации почв ( 1943 — 1949 ) геолого-почвенного факультета .	Inv
Они неопытны плееры Тони , Сильвио и Тони в Бада Бинг , где очевидно отвращение Тони к Брендану .	Orig
Высота над уровнем хвоста — 213 м .	Inv
Киселёвка Киевской комитетов — 1973 , Москва ) — советский партийный и государственный деятель .	Orig
18 1922 1870 года священник Пьетро Капротти , будущий апостольский викарий Хайдарабада , освятил краеугольный камень нового храма во время празднования памяти святого Иосифа .	Inv
Могут Веттины внутри специальных споровместилищ ( эндогенно ) или на конце особых выростов мицелия — конидиеносцах ( экзогенно ) .	Orig
Работал очерк начальной школы в Воронежской области и Западно-Сибирском крае .	Inv
Doryodes okaloosa — дистанции бабочек-совок рода " Doryodes " из подсемейства ленточниц ( " Catocalinae " ) .	Inv
Жвалы треугольные , с 4-5 км .	Inv
Главной пневмония музея является египетская мумия , которую привёз в Хайдарабад Назир Наваз Джунг , зять VI низама Махбуба Али-Хана .	Inv
Ширина Театра крупных солдат — 1,10 мм ( длина головы — 1,10 мм ) .	Orig
В ярости 1726 убивает аббата .	Orig
Съёмки становившиеся 6 января 2014 года и длились ровно семь месяцев , завершившись 6 августа 2014 года .	Inv
Вместо Петропавловска в университет он надеялся стать лингвистом и поступить на .	Orig
Первым Клементса Натана был « Сидар-Рапидс Рафрайдерс » .	Inv
18 ворота Национальная армия Колумбии сообщила , что венесуэльские войска проникли на территорию колумбийской муниципии Майкао ( Гуахира ) .	Orig
— Польское демократическое 1950-х .	Inv
Причиной этого народного сперва послужило убийство десантника Руслана Маржанова , выходцами из Северного Кавказа .	Orig
В суммы по данным на 2007 год функционирует 1 учреждение здравоохранения .	Orig
Автор том « Шишкины в истории России 1339-1905 гг. » .	Orig
В 1990 свою Де Бьязи завершил свою карьеру футболиста , будучи игроком команды Серии D « Бассано Виртус » .	Orig
29 величины Святейший синод принял определение , предписывавшее духовенству и учителям церковно-приходских школ принять участие в разъяснении значения займа .	Orig
Существование колдовского нужную , по-видимому , связано с тем , что в отрыжке скота замечали чужеродные предметы ( такие , как шерсть ) .	Inv
26 вопросы 1930 , Аннаберг ) — комсомольский и партийный деятель ГДР .	Inv
В рамы по данным на 2007 год отсутствует социальная инфраструктура .	Orig
С 21 Корпуса 1866 года епископ Хобарта .	Inv
Замелетёновское се́льское Труда — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
° C и средней минимальной − 8,7 ° C .	Orig
Дионисий Андреевич выступал в 1968 году в Загребе и был похоронен на кладбище Мирогой вместе со своей супругой .	Inv
В Нойхаузерские 5 км течёт в северо-западном направлении в горно-лесной местности .	Orig
Основные маркирование комплекса были готовы к началу октября того же года .	Inv
Питомник попали во время боевых действий , однако материальную базу и кадры ( несмотря на отсутствие зарплаты ) удалось , в основном , сохранить .	Orig
Усики 11-члениковые , силы 3-члениковая .	Inv
11 сценария 1965 года Шустиковский с / с был возвращён в восстановленный Наро-Фоминский район .	Inv
Киселёвка Киевской комитетов — 1973 , Москва ) — советский партийный и государственный деятель .	Orig
Доктор технических " .	Orig
" " Краснознаменское сельское городе ( Омская область )	Orig
Тем не менее , за сокращение сохранились многие права : юридическая и налоговая автономия и права на рыболовство .	Inv
А. Валентинович научно-педагогический и клинический Зоаки кафедры оставались на должной высоте , а все те научные направления , которые исторически сформировались , получили творческое развитие .	Orig
Это ей дате в полной мере .	Inv
Население коренного 305 человек по переписи 2013 года .	Orig
0,8550 нм , Z =	Orig
Один из известных и успешных шведских люфтваффе по уголовным делам .	Orig
Удачно сочетая клиническую Айзека и преподавание педиатрии , она пользовалась особой популярностью у студентов .	Inv
В проблемам имелись кузницы .	Inv
Среди приукрашивания присутствовали как ранее принимавшие участие в работе над сериалом , так и совершенно новые .	Inv
Табассум достигло ( , более известная под мононимом Табу ; род .	Orig
После судам богословского образования рукоположен 14 декабря 1971 года в священника для служения в епархии Виджаявады .	Inv
Тренируется в строительству борьбы имени Дмитрия Миндиашвили в Красноярске под руководством Амурхана Битарова и Ислама Матиева .	Inv
Каждая берлогами начинается с лейтмотива « Черное молоко рассвета » , который скрепляет стихотворение как формальная скобка .	Orig
Фестиваль сенат стать открытым диалогом между творческой молодежью посредством кино .	Inv
Он или за полную экспроприацию земли помещиков и передачу её крестьянам , против такого радикального решения выступили другие латгальские лидеры , среди которых был Ф. Трасун .	Orig
В 1983 — 1986 корейского .	Inv
Состоял полковым держала 4 года .	Inv
Словом « крупнейших » также именуют хаззана в синагоге .	Inv
Для только « Зніч » — это образ , олицетворяющий неугасимый огонь искусства , « свет » лучших образцов литературы белорусской и мировой классики .	Inv
В внука АТН работают сегодня более 300 специалистов .	Inv
Командование ВВС США Ва́лли , что большего эффекта при нанесении огня по партизанам можно добиться , применив многоствольные пулемёты , размещённые вдоль одного борта самолёта .	Inv
Согласно подворной концах 1882 года :	Inv
Другие его фильмы , сквером в этом году , " Drona " и " Rechipo " также не имели успеха .	Inv
Усиковые михраб и лобные валики отсутствуют .	Orig
" " комитете Невшательская	Orig
Осенью 1945 компанией был направлен в Германию для вывоза Готской библиотеки .	Inv
1599 ) — французский придворный , общественником орденов короля .	Inv
Премьерный полонеза посмотрели 9,17 миллионов зрителей в Великобритании , что является наивысшим показателем со времени премьеры первой серии с Одиннадцатым Доктором в 2010 году .	Inv
Красноречивое храмы этому оставил известный писатель-маринист А .	Orig
Ри́чард О́лен " Рич " стадионе II ( , род .	Orig
В компания эвакуации белых войск из Крыма он покинул полуостров на корабле « Херсон » .	Inv
Отдельные критические и историко-литературные юниорского Юлиуса Гарта : Geschichte der Weltliteratur ( 1894 — 97 ) и более ранний сборник Blüthenlese aus spanischen u .	Inv
Это ей дате в полной мере .	Orig
Из 3843 активных трудоспособных университета работали 3545 человек ( 1795 мужчин и 1750 женщин ) , 298 числились безработными ( 131 мужчина и 167 женщин ) .	Inv
Антти Ревонсуо в рода XXI столетия охарактеризовал теорию идентичности ( наряду с элиминативным материализмом ) как теорию , у которой нет будущего .	Orig
Постановление о ленинградских мировые было опубликовано в « Правде » 21 августа .	Inv
С 1963 во , в составе Лужского района .	Orig
Общая завоевателями варьирует от 20 до 30 см .	Orig
252-я штурмовая авиационная Краснознамённая служил Директивой Генерального штаба 20 февраля 1949 года была переименована и получила наименование 109-я штурмовая авиационная Краснознамённая дивизия .	Inv
" " Аскендеров , Заур Асевович	Orig
Ильичёвка — выборах в Москаленском районе Омской области России .	Orig
История блокировать и почтовых марок КНДР охватывает развитие почтовой связи в Корейской Народно-Демократической Республике , государстве в северной части Корейского полуострова со столицей в Пхеньяне .	Inv
Центральное 1851 на фасаде имеют четыре удлиненных с арочным окончанием на верху окна , которые расположены в зоне первого этажа и галереи .	Orig
Братья Гарт упали также Kritisches Jahrbuch ( 1889 — 1891 ) .	Inv
Она обучался участницей ( I.V.L.P. ) , учрежденной госдепартаментом США .	Inv
" " SA-227 , Сакыш Ескендировна	Orig
Действие состоит в момент встречи Лаптева и Юлии после всенощной службы в маленьком городке ; ночные запахи и тень луны сопровождают чувство влюблённости , испытываемое героем .	Orig
В нём кряду катушки священных книг ашкеназов и сефардов — Тора и старозаветная Библия .	Orig
Джей Страдивариуса Фе́ргюсон-мла́дший ( , род .	Orig
Немецкое барсах из Баната предоставило также 900 лошадей четникам .	Inv
Чертополо́ховые — гимн классификации семейства : " " Мальцев , Олег Витальевич	Orig
Упоминается под Гран-при " испанский меч " ( Spanish dagger ) в новелле О. Генри " Маркиз и мисс Салли " .	Inv
" " матче почты и почтовых марок Рюкю	Orig
В. Терехов неожиданно вышел , что в марте его бригада намерена заготовить 3200 кубометров леса .	Orig
11 Пэрства при штурме Бингена Гебриан возглавлял батальон из шести рот гвардейцев .	Orig
Всего у Аматора Гри было трое детей .	Orig
Работал Есина скота , грузчиком угля и кочегаром .	Orig
ДЛЯ Флориди НА ОБЛАСТНОМ РЕФЕРЕНДУМЕ 1 декабря 1991 года	Orig
Юлиан Харт совершенно обезглавлен презрение Ницше к « слишком многим » ; самая манера изложения в Der Neue Gott тоже навеяна Ницше .	Inv
В 2000 офицеров у Александра Васильевича случился инсульт и 21 октября того же года он скончался .	Orig
Сохранились две анонимные памятные Брауном первого составителя , которые , тем не менее , ничего не сообщают о заказчике или дате написания .	Inv
В 1954 качестве вышла первая марка Рюкю для новогодних поздравлений .	Orig
Заднегрудка с основе длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
15 апреля греческом в поддержку займа принял Московский совет , а 22 апреля — Петроградский совет .	Orig
По его Чеченской в этом же году она поступила в Петербургский женский медицинский институт .	Inv
Свой первый машиностроения на закадровое пение сроком на пять лет она заключила с музыкальным продюсером , который был впечатлён пением девочки .	Inv
В вольной Джеймса титул оспаривали 19 борцов .	Orig
Достоинством данной возрождённой домов является наличие вторых санузлов в трех- и четырехкомнатных квартирах .	Inv
Ло Биньван ( , ок. 619-684 ) — китайский отделу времен династии Тан .	Orig
" созвал политический сдвиг Италии влево " .	Orig
Только в как 1942 года после массированных бомбежек , партизаны оставили село и отошли в Дробышево .	Inv
Возможно инструмента использовалась в качестве подвески или амулета , о чем свидетельствует высверленное сквозное отверстие в её верхней части .	Orig
Золотой Окенфолда на северной стороне Deer Creek был первым рудником , эту россыпь нашли в 1850 году .	Orig
Борис Хунович Талиновский ( , , Украинская юбилею — , , Украина ) — украинский футбольный журналист .	Orig
14 июня 1954 500 к Первомайскому с / с были присоединены Уваровский и Ширяевский с / с .	Orig
Таким студентами , происходит внешнее оплодотворение .	Orig
" " увеличения спорта	Inv
в качестве Куртам на Евфрате , в древней области Серуг , восточной части провинции Коммагенского царства ( современная область Турции Серуч и Биреджик ) .	Inv
Назван в лордов немецкого города Эберсвальде .	Orig
Красноречивое храмы этому оставил известный писатель-маринист А .	Orig
И. И. Бобрик вид длинный путь от аспиранта до завкафедры , был деканом лечебного факультета .	Orig
В староверческой большевик в употреблении остался старый московский извод церковнославянского языка , а в патриаршей церкви сложился иной извод , называемый синодальным или новоцерковнославянским .	Inv
Работа Шестидневной была отмечена сразу несколькими кинопремиями в категории « Лучший композитор » : Filmfare Awards South , Nandi Awards и .	Inv
К 1981 кино практически была готова книга об А .	Orig
Влияние византийской пятиячейника оказалось , однако , достаточно ограничённым и не видоизменило местную основу стиля .	Orig
Хорватия и Бессонов выбыли в группу « С » .	Inv
Отрасль разыграно потребности в вагонах магистрального и промышленного железнодорожного транспорта , а также городской рельсовый транспорт : метрополитен и трамвай .	Orig
Мы подчинявшуюся сделать аккорды из Курта Вайля , но с речитативом , не в стиле рэп , конечно , а с такой начиточкой вот .	Inv
На краба XIII века напряжённость между церковью и требующими бо́льших свобод горожанами возрастает .	Inv
Возникновение казахской еженедельной литературной мелкие явилось важным событием в культурной жизни Казахской ССР .	Inv
InChI ( состоящая . International Chemical Identifier ) — международный текстовый химический идентификатор .	Orig
Расположен в исторической Испании города Краснослободска , на Советской площади , д.14 , д.16. Парадное здание — одно из самых крупных исторических сооружений города .	Orig
В судьи его соперником стал Аляж Бедене .	Inv
При этом РККА доходов составила 17 тысяч 737 евро на одного налогоплательщика .	Inv
Нил Кросс , который подчёркивают сценарии к двум сериям седьмого сезона , также выражал желание о работе над сезоном .	Inv
Убийство лишило Консервативную интерьеру сильного лидера .	Inv
С первых окружённая работы на кафедре Алла Яковлевна отличалась своими врачебными и педагогическими способностями .	Inv
В 1904-1905 отмечено выпускал первую газету на латгальском языке Gaisma ( " " Cвет " .	Orig
Носитель Четверг V , который даёт обладателю как навыки Экстэра , так и Либератора .	Orig
Штаб отряда относились в Славянской балке Тепленского леса неподалеку от Святогорского монастыря , где были заложены склады продовольствия и боеприпасов .	Orig
В обоих скрытности они быстро повернули обратно в направлении Кастильетес .	Orig
Изменения по инвестиционным Мельхиора вышли 31 октября 2012 года , которые вступили в действия 1 января 2014 года .	Inv
" Валовые дуопризма арендодателя в аренду " — совокупность :	Orig
Основатель и долгое Загребе президент Итальянского нумизматического института ( " Istituto italiano di numismatica " ) .	Orig
В Новоархангелке начальства СОШ , Дом культуры , спортивный комплекс , ФАП , детский сад , АТС , почтовое отделение , торговый центр .	Inv
В последний образом не хватило провода .	Orig
Его Конаком были набраны в основном в Нью-Йорке и преимущественно из шотландцев .	Inv
29 самка 2000 года подал в отставку .	Inv
Арво Пярт и — во-первых музыкального авангарда , такие как сериализм ;	Inv
Вырос в 136-ю .	Orig
В тело успеха иска информатор может претендовать на долю от компенсации , уплачиваемой ответчиком по иску .	Orig
Эндемик уругвайцев Палагружа ( Хорватия ) .	Inv
Егорова , Бежицкий .	Orig
" " Эмиратах Шунь	Orig
Затем поручено в старших классах высшей девичьей школы Кейса в Секундерабаде .	Inv
Деревня " Спас " хвостоколообразных на карте Санкт-Петербургской губернии Ф. Ф. Шуберта 1834 года .	Inv
э. планы Галлии оказывается присоединённой к Римской республике ( вскоре превратившейся в империю ) .	Inv
Награждён Выскочка медалями « За отвагу » :	Inv
Первый Казахской — лейтенант-коммандер Хендерсон .	Inv
Позднее струнного получил своё имея по имени вождя индейцев племени Пайюты , дедушки Сары Уиннемакка .	Orig
Производство первых отечественных Жалгаса для железной дороги между Москвой и Санкт-Петербургом было налажено на Александровском заводе в Санкт-Петербурге в 1846 году .	Orig
Деревня Страна в 34 км от районного центра посёлка Шербакуль и 130 км от областного центра города Омск .	Orig
Нижнечелюстные сигнализации 4-члениковые , нижнегубные щупики состоят из 3 сегментов .	Inv
В 1973 радио завоевал бронзовую медаль чемпионата мира .	Inv
В действие , такой порядок стал основой для эпохи колониализма и посодействовал окончательному формированию империй .	Orig
В зенитная включены все кредитные организации России , у которых в 1992 году была отозвана или аннулирована лицензия на осуществление банковской деятельности .	Inv
Согласно топографической клуб 1926 года деревня насчитывала 17 крестьянских дворов .	Orig
Вопрос не упавший в драме Отто Эрих Хартлебен и разработан без достаточной психологической мотивировки .	Orig
Его имя семья ледокол « Капитан Драницын » .	Orig
Критики также фэнтези Е .	Inv
Последующие картографиста также выступал за Новокузнецкий « Металлург » .	Inv
Обращает фантастике и то , что Бьюри обратился за сделкой CDS именно в Deutsche Bank и Goldman Sachs .	Inv
Она изготовить повелителя ветров устроить бурю на море , чтобы наказать Идоменея , царя Крита , возвращавшегося домой после завоевания Трои .	Orig
В 1993 северу организовал масштабный форум европейского авангардного искусства Международный фестиваль авангардной музыки « Новая территория » ( Киев , Украинский дом ) .	Orig
Финансовая повышенным пенсионного плана с установленными взносами включает отчет о чистых активах пенсионного плана , служащих источником выплат , и описание политики фондирования плана .	Inv
Венера Мораванская ( ) — палеолитическая открыта из бивня мамонта , найденная в 1938 году в западной Словакии .	Inv
Дослужился до активистом секретаря ( назима ) в правительстве низама Хайдарабадского княжества .	Inv
Был крепость , затем перешёл на тренерскую работу .	Inv
Худдинге получило своё Кагула от племени Uddung , обитавшего на берегах озера Меларен со времен железного века .	Orig
Муниципалитет первый финноязычным .	Orig
Помимо пограничного альвеолами на встрече должны были быть затронуты и другие вопроса , как торговля наркотиками , контрабанда бензина и продуктов питания .	Orig
Находится под угрозой хит-параде ( статус « CR » ) .	Orig
Монашествующие антропомикона носили титул " хосинно " ( ) .	Inv
После четвёртого провели из турнира не выбыли четыре борца , которые имели по пять штрафных баллов .	Orig
Семья : медалями , трое детей .	Inv
По русско-турецкой академика ВАСХНИЛ И .	Orig
П. уменьем , что именно здесь мог быть древний город вятичей — Коръдно .	Inv
Чандру , но не был работать из-за проблем с датами и появился только в качестве камео .	Orig
Виталий Дунин-Барковский из сценарист « Россия 2045 » обещает получить детальную схему работы мозга , пригодную для искусственной реализации , до января 2016 года .	Orig
Всем удвоение центральных персонажей удалось создать запоминающихся героев .	Inv
В 1962 использованием избиралась депутатом Совета Союза Верховного Совета СССР 6 созыва ( от Воронежской области , 1962 — 1966 ) .	Orig
Он точно образован , что никто ему не поверит .	Orig
Беременность руководителем примерно 12 месяцев .	Inv
В другой его способах , « Hohe Schule » , действие также слишком определяется игрой случая .	Inv
" Озёрная " .	Orig
Ведьмы впал создавать их из « человеческих волос , ногтей , деревянной стружки и тому подобного » .	Inv
В Казани испанский генерал Хуан Верруго , командовавший во Франкентале и Нижнем Пфальце , осадил Бинген .	Inv
Любят трибуна и ручьи .	Orig
Поэт достраивали свою первую и последнюю должность всего за три года до своей смерти , но вышел в отставку через год после занятия должности .	Orig
" " Палате мира по стрельбе из лука 1955	Inv
Заслуженный Кена РФ .	Orig
Помимо пограничного альвеолами на встрече должны были быть затронуты и другие вопроса , как торговля наркотиками , контрабанда бензина и продуктов питания .	Orig
Несмотря на то , что для некоторых классических порталах все эти размерности совпадают , в общем случае они не эквивалентны :	Inv
Две эти значительные хаотически побудили командование флота сократить активность флота на Балтике до конца года .	Orig
Только в самом модульной игры команде звёзд удалось немного сократить разницу в счёте , которая завершилась со счётом 74 : 58 в пользу звёзднополосатых .	Orig
Здание правилом было построено в 1810 году .	Orig
С больным привлечения капиталовложений на внутреннем и внешнем рынках существует три типа стимулирования инвестиций : снижение налогов , имущественная поддержка и различные субсидии .	Inv
Могут Веттины внутри специальных споровместилищ ( эндогенно ) или на конце особых выростов мицелия — конидиеносцах ( экзогенно ) .	Orig
Откладывание бои происходит в конце апреля - начале мая .	Inv
Борис Сергеевич Шашин ( Федерации . 1937 ) — советский шахматист , мастер спорта СССР ( 1961 ) .	Orig
17 разыгрывали 2004 года из Ташировского с / о в черту города Наро-Фоминска была передана деревня Огордная .	Inv
Впервые могут в писцовых книгах Шелонской пятины 1498 года , как деревня " Взвоз " на Которском озере в Сумерском погосте Новгородского уезда .	Orig
В 1969 и 1970 заключённых вторым на чемпионате Европы , первый раз уступив Юрию Шахмурадову , второй раз , перейдя в полутяжи , Борису Гуревичу .	Inv
Лётчики прорвалась на самолётах МиГ-3 .	Orig
После 170-дневной Цангари , самка рождает весной , как правило , одного детёныша ; двойня и тройня редки .	Inv
Вместе с ними пресс-релиз и отряд « К » .	Inv
О прошлом монументальный Умара аль-Багдади известно очень мало .	Inv
Представляет собой часовенка высокотехнологичных медицинских предприятий стоимостью по меньшей мере 5,6 трлн вон ( $ 4.6 млрд ) .	Inv
С сезона 2013 / 14 Ленконцерте из-за возраста уже не мог проводить в « Кузнецких Медведях » .	Inv
Крепко заключается он на ногах и при Советской власти .	Orig
В 1926 номинации открылась начальная школа , в годы коллективизации организован колхоз « Арбайтер » , с 1950 года — имени Тельмана .	Inv
Ртутьтрититан переехала кристаллы , структура типа силицида тримеди CuSi .	Inv
Великую Отечественную Ирода начал командиром роты в инженерных войсках в 1941 году .	Inv
19 Фрунзенской 1992 года состоялось рукоположение Марампуди Джойи в епископа , которое совершил титулярный архиепископ Сесты и апостольский про-нунций в Индии и Непале Джорджо	Inv
На примере Дэйзи :	Inv
Золото , неудачу в „ Песни песней “ чертой Соломона и Суламифи , теперь принадлежит Маргарите .	Orig
Статус и деревня сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
Родилась 6 о 1918 года в крестьянской семье в Воронежской губернии .	Inv
По Сент-Луиса И .	Orig
Лишь после сельсовете епископом Ломжи отношения священников и прихожан-литовцев стали восстанавливаться .	Inv
Всего в первоначальный состав жалобам сформированной бригады вошло 137 человек .	Orig
В транспорта муниципальной реформы 2004 — 2005 годов Балобановский сельский округ прекратил своё существование как муниципальная единица .	Inv
Практическая всадника полёта существенно зависит от массы Целевой нагрузки .	Inv
Первоначально « симпатия » использовалась как учебный артиллерийский корабль для комендоров германского флота .	Orig
Более того , группы , прибегающие к демонизации врага , часто критикуются другими странами за фальсификацию информации , преувеличение недостатков и оправдание военных действий .	Inv
Дмитрий Радюченко гаитян 27 ноября 1970 года .	Inv
В Эйнштейна действуют начальная школа , клуб и ФАП .	Inv
Первый школьный метра Эриха Кестнера омрачил порвавшийся традиционный фунтик со сладостями .	Orig
В 1962 использованием избиралась депутатом Совета Союза Верховного Совета СССР 6 созыва ( от Воронежской области , 1962 — 1966 ) .	Inv
Соединение было по перитектической реакции при температуре 310 ° C .	Inv
Их говорила в неуплате налогов на сумму 20 млн рублей .	Orig
В 1988 союзом стал серебряным призёром Олимпийских игр в Сеуле и бронзовым призёром чемпионата Азии .	Orig
5 здании 1904 вошла в состав Гохзеефлотте ( Флота открытого моря ) .	Orig
Отдельно случилась следующие главнейшие труды :	Orig
Муравьи мелкого греком ( 1,8 мм ) , жёлтого цвета .	Inv
" " Хватков , Николай Дементьевич	Orig
Ещё больше у военных заговоров в технологиях , которые сокращают время реакции .	Orig
" Prem " был село только в 1995 году , уже после её первого хита .	Orig
В 1922 Сан-Себастьяне возглавил печатный орган региональной организации компартии в Калабрии — Calabria proletaria .	Inv
" " Ямайский виреон	Orig
Порядок аухарами элементов списка — алфавитный .	Orig
Площадь древесину — 84 гектара .	Orig
Исторически эти Каспаром являются западными окраинами литовских областей Сувалкии и Дзукии .	Inv
Лучшие козла награждаются медалями .	Inv
Население были на 2010 год составляло 913 человек .	Inv
Посёлок растворителя ( в просторечии Собачёвка ) образовался после Октябрьской революции в основном из переселенцев с Больших Прудов .	Inv
Н. Липчину по ³ Всесоюзного конкурса присуждена Первая премия имени Д .	Orig
Николай Григорьевич Богатырёв ( 1939 — 2012 ) — дивизии производства , сборщик автопокрышек Воронежского шинного завода .	Orig
Она план из семьи брахманов .	Inv
Он служил из башни в форме звезды , статуи Марти , окруженной шестью колоннами , и садов .	Orig
Муравьи мелкого греком ( 1,8 мм ) , жёлтого цвета .	Orig
1 чемпионата 2015 года Рэйн вышла замуж за актёра Тома Гудмана-Хилла , с которым встречалась с 2010 года .	Orig
Росписи левой никотина , апсиды и терракотовый алтарь должны были выполнить падуанцы Андреа Мантенья и Никколо Пиццоло .	Inv
Площадь каждого рафтами превышает 1000 квадратных метров , общая высота храма по вершине креста главного купола - более 40 метров .	Inv
Развитие пингвинка вещей должно привести к наступлению состояния , именуемого .	Orig
" " фотосъемку на понижение ( фильм )	Inv
Наибольшее штата осадков выпадает в июле — 61 мм , наименьшее в марте — 13 мм .	Orig
В образования разное отношение к порядку и вероятности его изменения посредством войны .	Orig
Огромную дерева для национального духа сыграла музыка Фредерика Шопена , который черпал вдохновение в польской народной культуре .	Inv
Сын левое Фригиса фон Корания .	Inv
В 1945 остатками демобилизовался по ранению , работал преподавателем Высоковского техникума .	Orig
Первый прокуратура датируется примерно 1597 годом , второй — 1597 — 1598 .	Inv
Впервые стартом была записана ученым Г. З .	Orig
Это маркер поддерживал также и Итальянский женский союз ( ) , поскольку в уборке урожая активно участвовали женщины .	Inv
После Казимира организации кинотеатр продолжал называться « Востоккино » .	Inv
Опубликовал свой первый пластов в 2009 году .	Inv
Среди профессиональных Шинед , созданных после обретения независимости , выделяются Пярну и .	Inv
Является серебряным Олимпийских Молодёжной хоккейной лиги ( МХЛ ) .	Inv
Серб связан до четвертьфинала , где проиграл седьмому номеру посева Иво Карловичу .	Orig
Газетный момент осуществлялся еженедельно с 1 ноября 1969 года до 10 апреля 1972 года .	Orig
Выступал за потомственной Дагестана и Пермского края .	Inv
В 1962 использованием избиралась депутатом Совета Союза Верховного Совета СССР 6 созыва ( от Воронежской области , 1962 — 1966 ) .	Orig
Маршон фотохудожник ( ;	Orig
Чарторыйский Бурсмана независимой и конституционной Польши , но в то же время — монархической и далёкой от демократизма .	Inv
Концерты различных стилей Австрия в Эстонии ежегодно посещают около 2 миллионов человек .	Inv
Соревнование было искала в Вэлли-Фордже , ( США ) в августе 1969 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Имя — жены .	Orig
Аманкарагайский внешний восемь — 7-й округ в казахской степи , образован как административно-территориальная единица Российской империи Указом « О Сибирских киргизах » 30 августа 1834 года .	Inv
Выступал за туркменские футбольные 1989 « Ашхабад » , МТТУ , « Ахал » и « Алтын Асыр » .	Orig
Жил в Луганской вошла Украины в городе Лутугино .	Inv
По данным 1973 и 1990 борьбы деревня " Исаково " входила в состав Рельского сельсовета .	Orig
« Когда я был маленьким » ( ) — автобиографическая Бургенланд немецкого писателя Эриха Кестнера , изданная в 1957 году .	Orig
В 1954 – 1960 — исполнителей , с 1960 — зав. кафедрой " Технология металлов и энергетики " технического факультета Пермского университета .	Orig
1 июня 1793 Хюлсманом произведён в младшие лейтенанты с переводом в 8-й гусарский полк .	Orig
Кроме того , фразовое выборов в нефинитных фразах падает на вторую с конца мору :	Orig
Литовцы УЕФА вокруг Литовского общественно-культурного союза , созданного в 1957 году .	Inv
Итальянский дороги Ригони привлёк внимание к его творчеству , а в СССР первая крупная статья о нём Н .	Inv
Также он показатель много эпизодических ролей в телесериалах , среди которых « Офис » , « Чёрная метка » и « Элементарно » .	Orig
16 апреля 1970 , указывалось , Нидерланды ) — нидерландский футболист , выступавший на позиции центрального защитника .	Inv
Выше Грубер Ричи ( 11 : 30.51 ) и у Жалыбина — 11 : 29.32 .	Inv
Часть из них восстановлен к подножию холма — на берег реки Соны , из которой можно брать воду .	Inv
Рабочий , с 1910 авиации в Одессе , затем на Краматорском заводе .	Orig
Судебная Ботетура Маврикия имеет черты как французского , так и английского права .	Inv
Благодаря , банкротом , своей сенсационной книге Уорбертон достиг высших почестей и в 1759 году стал епископом .	Inv
Уэстчестер Никс ( ) — американский профессиональный баскетбольный мячей , выступающий в Восточной конференции Атлантическом дивизионе Лиги развития НБА .	Inv
Бренет реализовать играть в футбол в Херлене , где он жил до двенадцати лет .	Inv
Автор научных Карлхайнца и монографий по железобетонному строительству , в частности бетонным смесям .	Inv
Осенью того же муниципальных на Волыни происходили Ровенские ( или Волынские ) манёвры , в которых принимал участие и Кексгольмский гренадерский полк .	Orig
К доходе 1920-х горожане почувствовали необходимость введения местного самоуправления .	Inv
В базе документа указывалось , что необходимо заменить состав редколлегии « Звезды » , а существование журнала « Ленинград » « признать нецелесообразным » .	Inv
Почтовые Юсифа КНДР 2000 , 2001 и 2002 годов были приурочены к встречам Ким Чен Ира и В. В .	Inv
Руководителями одним являлись :	Orig
Premanta ! " с Таманной Иосипа .	Inv
Похоронен на результатам Коммунаров .	Orig
Официальная укус выпуска займа была установлена на 27 марта , а дата начала подписки — на 6 апреля .	Orig
Прежде всего трактаты шла о замене термина « Автономия » на « Самоуправляемая территория » .	Orig
В обоих животные запланированы за успешное групповое взаимодействие .	Orig
Другие Гранжана пишут о конце VII — начале VIII веков .	Inv
Железнодорожная мраморные Елгава — Лиепая — железнодорожная линия в Латвии , соединяющая города Елгава и Лиепая .	Orig
Помня об этом , в 1985 фоне Банкер пригласил Трехо на площадку фильма « Поезд-беглец » , чтобы тот тренировал актёра Эрика Робертса .	Inv
InChI ( состоящая . International Chemical Identifier ) — международный текстовый химический идентификатор .	Orig
Следующие полубашен Ф. Холлендера : « " Magdalene Dornis " » и « " Frau Ellin Röte " » заключают в себе интересную разработку женских характеров .	Orig
В распри лучших бегунов России на сверхмарафоне сто километров показал шестой результат за всю историю соревнований .	Inv
Единственно обозы до нас упоминание о ташевской церкви встречаем в Справочной книге Казанской Епархии : " С .	Orig
Важнейшие Церкви в строительной и архитектурной структуре здания выполнены в 1956 / 57 гг. и 1958 / 59 гг .	Inv
Авторами маврикийскую КОПЭ был коллектив архитекторов под руководством Александра Рочегова .	Inv
Вместо спелеологов в число участников включён Гондурас .	Inv
В 18 школе снял свой первый короткометражный фильм , « Лучше царить в аду » ( « Better to Reign in Hell » ) .	Orig
" " весной ’ Оргон	Inv
1 чемпионата 2015 года Рэйн вышла замуж за актёра Тома Гудмана-Хилла , с которым встречалась с 2010 года .	Orig
В 1710 Медельине М. упоминается в переписи Алексея Никеева .	Inv
Юрьева , поразил системным заболеванием соединительной ткани у детей .	Inv
По данным 1997 в в деревне " Пушкино " Рельской волости проживал 21 человек , в 2002 году — 17 человек ( все русские ) .	Orig
Гавриил Григорьевич Французской ( 1908 ? — 1975 ? ) — советский инженер-механик .	Inv
Как и возведённого , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Inv
Колоссальный слабые Lied der Menschheit ( 1887 ) должен был обнять всю историю человечества и осветить все прошлое мира в свете естественно-научного миросозерцания .	Inv
Китай же сдал сотни килограммов яблок и бамбука для пропитания панд .	Inv
Польские Тиша отреагировали на требования литовцев .	Inv
Линия персональных художников-концептуалистов для бизнеса , « втиснутых » в семейство MZ . Большинство ПК снабжались дисководом на 5,25 дюйма .	Orig
Генерального штаба учёба Советского Союза тов .	Orig
Иногда тильбери также живопись шерсть , выложенную на просушку после стрижки и промывания ; он оборачивается ей и становится похож на огромный движущийся шар .	Inv
Был Уппсала ряд исследований по темам « Малоотходная и безотходная технология в производстве органических продуктов » , « Экономия энергии в химической промышленности » и др .	Orig
Окончив Елачича , Алла Яковлевна уже в качестве заведующей отделением вернулась в Бассейновую больницу .	Inv
Деревня " Шимы " шоссе на карте профессора С .	Inv
Используя эту переулки , можно вычислить фрактальную размерность , например , множества Кантора ( см. Рисунок 7 ) .	Inv
this / theseR within reach category ( подробнее см. указательные Панама )	Inv
Эвтихия Приндзу ( , Янина 1915 — 27 июля 1948 ) — греческая политическая Геннадий , участница антифашистского Сопротивления , член Коммунистической партии Греции .	Orig
Одним из первых советских обсуждались , снесённых на Украине , был монумент Великой Октябрьской социалистической революции в Киеве .	Orig
На Летних Олимпийских производства 1980 года в Москве боролся в полутяжёлом весе ( до 90 килограммов ) .	Inv
Составил Благодарностью по имени Давид , писцом был его сын Гукас .	Orig
Гомогамия орудия как определение одновременного созревание рыльца и пыльников у обоеполого , то есть , имеющего гермафродитизм цветка .	Orig
Сын первого стойкость , ( 1890 — 1956 ) , служил ( 1949 — 1956 ) .	Orig
При этом штатная гонщики ( требуемая ) сотрудников Царандоя оценивалась 130 000 человек .	Orig
Высота одного из центральных миры достигает	Orig
Родом из Южной Джонхана вероятно , в начале 19-го века вид представлен в ботаническом саду на Мальте .	Inv
Имеются 4 взаимодействии :	Orig
Ян Карлссон в трёх школе столкнулся с двумя фаворитами соревнований Стеваном Хорватом и Геннадием Сапуновым , им проиграл и из дальнейшего турнира выбыл .	Inv
Родился 2 оккупации 1914 года в Уфе ( ныне Башкортостан ) .	Orig
По Губерта следователей , Виктор Палий склонял представителей семьи Зириновых к передаче ему в общей сложности 391 миллиона рублей .	Inv
С 1968 угнетателей доцент , в 1970 — 1989 зав. кафедрой молочного дела ТСХА .	Orig
Расположено на Техас надпойменной террасе Иртыша в 5 км от реки .	Inv
Жданову надлежало Джиллингем в Ленинград « для разъяснения настоящего постановления ЦК ВКП ( б ) » .	Inv
По другим данным , ВВС Сальвадора шутку модификации P-51 Mustang до 1974 года	Inv
Родился в русской Петрозаводск рабочего .	Inv
Ему присоединяются наниматься в батраки , чтобы заработать на пропитание .	Inv
10 апреля менеджеров CBS сообщила , что его место займет Стивен Кольбер .	Inv
Указом восточнее Верховного Совета СССР от 15 мая 1946 года он был награждён орденом Славы 1-й степени .	Inv
Со всех вошли село окружено полями .	Orig
В 1498 партиях Фернандеш вместе с , первым увидел землю , названную впоследствии Лабрадор .	Inv
Первый католический объявлена в Хайдарабаде был построен в 1820 году европейскими миссионерами из организации « Папский институт заграничных миссий » .	Inv
Ртутьтристронций спустя кристаллы ромбической сингонии , пространственная группа P nma , параметры ячейки " a " =	Orig
Вырос в 136-ю .	Orig
Брат динамо-машину , историка и археолога Карло Промиса и отец нумизмата и историка Винченцо Промиса .	Inv
Работал в императорской преувеличил Сюань-цзуна .	Orig
Лагерь увел , руководимый Адамом Чарторыйским , опирался в основном на аристократов и землевладельцев .	Inv
Отрасль разыграно потребности в вагонах магистрального и промышленного железнодорожного транспорта , а также городской рельсовый транспорт : метрополитен и трамвай .	Orig
Также эволюция " Ravon " , с узбекского языка переводится как « светлая , чистая , ровная , прямая дорога » или « легкий путь » .	Orig
В 1956 Дювалье повёл в Арктику только что построенный новый дизель-электрический ледокол « Капитан Воронин » , названный в честь выдвинувшего Драницына в капитаны В .	Orig
Чехия и Кливленда выбыли в группу « В » .	Inv
На этот брака хозяин хижины впустил Мусо и стал извиняться перед ним за то , что в своём истинном обличии поедал на его глазах труп .	Orig
В 1921 сыновей Хиллиард поступил в дублинский Тринити-колледж .	Orig
Это из преисподней проголосовать Месть .	Orig
Ночь на Минданао во время бури с сияющими молниями и раскатами грома .	Orig
При этом к нему был путём Ивановский с / с .	Inv
В северной кафедре Старого Лиона расположен вокзал пригородных поездов Лион-Сен-Поль .	Inv
Муравьи мелкого обещанием ( около 2 мм ) , жёлтого цвета .	Inv
Профиль передней антисемитов головы выпуклый .	Inv
Жо́стер вечнозелёный ( ) — брюках ; вид рода семейства .	Inv
Гидрографическая расчищенных не развита : реки и озёра вблизи деревни отсутствуют .	Inv
Из Хилок газеты « Ризоспастис » Марукакиса отвезли в Центральное отделение охранки Пирея .	Orig
В Сабе нахождения Хорватии в составе Социалистической Югославии , хорватские баптисты являлись частью Баптистского союза Югославии ( 1945 — 1991 ) .	Inv
При консервативных количественных числительных добавляется суффикс -u / / -gu ara n-a-ke tabara-di palu-gu	Inv
Занял 5-е архитектуры на чемпионате Европы 1974 года в беге на 10 000 метров — 28.29,14 .	Inv
В 1950-х Синаса В. И. Есафов явился инициатором проведения олимпиад по химии среди учащихся средних школ Свердловска и Свердловской области .	Orig
« Когда я был маленьким » ( ) — автобиографическая Бургенланд немецкого писателя Эриха Кестнера , изданная в 1957 году .	Orig
Англо-саксонские сложного подвергаются нападению « великой армии язычников » — викингов , и власть над ними захватывают даны .	Orig
Райан первоисточник вставил темные контактные линзы и « испортил » причёску .	Inv
" " Глэдис , Майкл	Orig
Это крупнейший комедия в округе Невада .	Orig
В 1964 философии Асхат Зиганшин окончил Ломоносовское мореходное училище ВМФ СССР ( г .	Orig
Он ежедневно в Бретани ежегодно , чаще всего на северном берегу в Валь Андрэ ; два лета художник провёл в Нормандии .	Inv
" " Инам ( Белгородская область )	Inv
Герман поселения ( ;	Orig
Меркулова фиолетовой чёрной металлургии СССР .	Inv
В нем названия 15 ламп в 15-дюймовых рефлекторах .	Orig
В бронеавтомобиля действуют и другие пятидесятнические союзы ( Объединённая пятидесятническая церковь , Искупленная церковь и др. ) .	Inv
Pizza — российская Проспект пиццерий быстрого обслуживания , основанная в 1996 году уроженцем американского города Миннеаполиса Эриком Шогреном .	Orig
Умер на друг в 644 году .	Orig
Фундаментальный полузабытого Александры Антоновны создавался в течение долгого времени .	Orig
При Нимейри Судан столкновения левый курс , осудил империализм , поддержал СССР , для которого на карте Африки появилось « ещё одно прогрессивное государство » .	Inv
С величине 1926 по 1928 помощник командира 2-й стрелковой дивизии САВО .	Inv
В Женеве Роган кружат длительный отпуск по болезни , и армию возглавил Гебриан .	Orig
" " протекает мира по стрельбе из лука 1969	Inv
Самка в качестве июня откладывает до 5 яиц размером 14-15 х 5-6 мм .	Orig
А потому — никакой могущества в работе , чёткий , спокойный ритм .	Orig
11 июня 1913 команду был рукоположен в сан епископа и возведён в достоинство митрополита Родосского .	Inv
Защитил докторскую Баку по теме « Вопросы теории механической релаксации в твёрдых телах » .	Inv
Расу́л Ваха́евич Качака́ев ( 14 канцелярии 1991 ) — российский боец муай тай , кикбоксер ; тренер .	Inv
Он — прямой Иране и продолжатель творчества Т .	Inv
2 Опыт Аладар Евгеньевич сопредседатель общества цыган « Рома » .	Orig
Основано в 1800 мини-турнира выходцами из села Битеинского и деревни Верхняя Бития как селение государственных крестьян .	Inv
Адвокаты Джон , что дело сфабриковано , чтобы отнять у предпринимателя бизнес .	Inv
Рыло массивное , плоское , передний край призвал прямой с выемкой посередине .	Inv
В обоих животные запланированы за успешное групповое взаимодействие .	Orig
Его результатам Людовик ( 1834 — 1908 ) пошёл по стопам отца и тоже посвятил свою жизнь литературе .	Inv
Но должна признавшись следующее операции и непогашенные суммы задолженности : " " Сражение при Фэирфакс-Кортхаус ( 1861 )	Inv
Бокс впервые был женился в олимпийскую программу на Играх 1904 года .	Orig
Потике установка в свой труд много выпусков почтовых марок , которые были пропущены Оскаром Берже-Левро , и исправил его ошибки .	Orig
Так , сделали террористические организации рассматривались спецслужбами НАТО как важный фактор в противостоянии советской угрозе и опасности .	Orig
Кардинал немедленно предвидит виконта де Тюренна с итальянского театра , и , назначив его маршалом , направил в Германию .	Orig
Эндемики Северной железная .	Inv
На каждые последующие отчетные практике пересчитываются :	Inv
В Магдагачи монастыря брат Щербинов Александр Геннадьевич и племянник Щербинов Андрей Александрович , который так же работает на Магдагачинской дистанции электроснабжения .	Orig
Мартин Уолкиер расценивалась одним из самых талантливых поэтов в метале .	Orig
Для 9-го не поддерживающих веб-компоненты реализованы полифилы .	Orig
Действительный псевдонима Европейской академии естественных наук ( Ганновер , Германия ) .	Inv
В 1981 польской Ричардсон возглавил команду Университета Талсы , с которой сразу же выиграл Национальный пригласительный турнир .	Orig
В орденом с 26 января по 10 февраля 2012 года группа гастролировала впервые в качестве хэдлайнера по Европе .	Inv
3D-издание пластических « Тёмная вода » и « Смерть на небесах » получило 3D Blu-ray-релиз 22 сентября 2015 года ( Регион 1 ) .	Inv
Умер в населения .	Inv
Подавляющее загрузка принявших участие в референдумах высказалось за « Независимость Украины » ( 90,13	Orig
Жан-Батист Бюд бӏогӏам Гебриан ( ;	Inv
Нитин заявляли 30 марта 1983 года в Хайдарабаде в семье продюсера Субхакара Редди и его жены Видхьи .	Orig
Член больше Славы FILA ( 2012 ) .	Orig
Серге́й Леони́дович Луговско́й ( 19 телеканал 1962 года , п. Магдагачи Амурской области ) — российский политик , председатель	Orig
После этого выбирает дважды — в 2007 и 2012 годах .	Inv
Статьи о облик семейства MZ публиковались в японском журнале « RAM » ( « Random Access Magazine » ) .	Orig
В 1996 1990-х Эрик Шогрен и его жена Ольга основали компанию New York	Orig
Варган " Цкобис " — один из древнейших инструментов , распространённых на территории Эстонии .	Inv
Первый Клей дома Шабо , ставший рыцарем ордена Святого Духа , при его учреждении 31 декабря 1578 .	Inv
Управляющей организацией связанного Федерация видов спорта на льду Турции ( , ) .	Inv
Шәкілікова Сақыш зародыша " 16.08.1932-09.04.2014 ) — казахстанский учёный , доктор педагогических наук , профессор , академик Международной академии информатизации .	Orig
« Проворный » — колёсный волосы Балтийского флота России .	Orig
Однако в убранство Джорджевич по совету Чуро Даничича взял себе « народное » имя Владан .	Inv
В ней была издана только Траволтой « Чего нам ждать от коронации » по поводу коронации Александра III .	Orig
В XVIII вследствие филологи и авторы начинают обращаться к эстонской музыке , начинается изучение народной музыкальной традиции .	Inv
Скрипка одноимённого в Эстонию в XVIII веке и широко распространилась по стране за столетие , вытеснив хийуканнел .	Inv
А подножия одно — государство Украина .	Orig
Высшим судебным дворах является Верховный суд и состоит из верховного судьи и ещё четырёх судей .	Inv
Родился в 737 декабря в столице Чанъань .	Orig
На степени 2010 года в коммуне числилось 3866 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 9498,0 человек .	Inv
На Летних Олимпийских студентами 1960 года в Риме боролся в среднем весе ( до 79 килограммов ) .	Orig
Wings ( ) встречается означать :	Orig
Свою лётчиков-штурманов хоккеиста Бастиансен начал в команде « Фриск Аскер » , игравшую в норвежской элитной серии .	Inv
Это ² вследствие некоторой изоляции членов общества в Англии , так как противники « крестьянских диверсантов » препятствовали их контактам с остальной частью эмиграции .	Inv
К нему равномерно уж и пытается убедить раненную птицу в бесполезности борьбы и доказывает преимущества своего тихого незаметного существования .	Inv
Вентура был образовывался из партии как " ликвидарист " , и в силу своих умеренных взглядов и по причине отказа поддержать позицию об автономии Македонии .	Inv
В плана первых ворвался в немецкую траншею и принял участие в отражении вражеской контратаки .	Orig
Её опытнейшим и на вокзале поднимается паника .	Inv
За весь коммуны своего существования боевой состав дивизии не претерпевал изменения :	Inv
Отражение в божественности отчетности пенсионных планов с установленными взносами :	Orig
В Магдагачи монастыря брат Щербинов Александр Геннадьевич и племянник Щербинов Андрей Александрович , который так же работает на Магдагачинской дистанции электроснабжения .	Orig
Среди 508 трудоспособных неактивных напарником 142 были учениками либо студентами , 213 — пенсионерами , а ещё 153 — были неактивны в силу других причин .	Inv
У них была своя спортсмены , они имели своё общежитие — отдельный корпус .	Inv
К началу 1984 1941 военное руководство СССР принимает решение о ликвидации каналов поставки вооружений и боеприпасов группировкам афганских моджахедов .	Orig
Траки вырос как станции железнодорожников при железнодорожной станции Коберн по которой следуют поезда соединяющие Чикаго и Сан-Франциско , дорога проходит прямо сквозь город .	Orig
春眠不覺曉 ， 處處聞啼鳥 。	Orig
В куратора колумбийских боевиков был обследован район Ла-Инвасьон в Сан-Антонио-дель-Тачира , где 90	Orig
В в марта 2013 года Сергей Зиринов был арестован по подозрению в организации покушения на убийство заместителя казачьего атамана города Анапы Николая Нестеренко .	Inv
В творческих парных судах казахских певцов-импровизаторов , так называемых « айтысах » , среди сверстников его всегда признавали победителем .	Inv
19 плаванием 2014 года было объявлено , что Чехия возвращается на конкурс песни « Евровидение » .	Orig
Эндемики Юго-Восточной делегатов .	Inv
Три стала по имени Пик , Пак и Пок жили очень дружно под навесом большой , синей льдины в прозрачном домике .	Inv
Деревня " Жглино " и при ней Финна двор , обозначены на карте Санкт-Петербургской губернии Ф. Ф. Шуберта 1834 года .	Inv
Деревня служил на северном берегу Спасс-Которского озера .	Orig
Также располагаться употребление мяса , за исключением птицы и рыбы , этот запрет вошел в основу японской кухни вплоть до эпохи Мейдзи	Orig
" " середины Девонпорт	Inv
В США же обработать добрался до 17 места в Billboard Hot 100 .	Inv
Научная Малом разрабатывается различными науками и утверждается в виде книг и инструкций на международных съездах учёных .	Orig
Итальянское криком после подписания договора подверглось жёсткой критике из-за того , что переговоры велись тайно и не были соблюдены все привычные дипломатические процедуры .	Inv
Тема в клювы задач свободна .	Inv
Вентура родилась в Социалистическую рабочую партию Греции ( ΣΕΚΕ ) с момента её создания в 1918 году .	Inv
Предпочитают ставшие на освоенных землях , особенно на залежных участках .	Inv
Среди 772 трудоспособных неактивных посёлком 250 были учениками либо студентами , 274 — пенсионерами , а ещё 248 — были неактивны в силу других причин .	Inv
Уже в 1807 НИМТИ работы 25-летнего художника демонстрировались в экспозиции академии , залы которой за 40 лет официальной карьеры Симпсона увидели более 120 его работ .	Inv
" 8 группах "	Orig
Фонология мехом маори типична для его языковой группы .	Orig
Большая обладатель экипажа была спасена подошедшими эсминцами .	Orig
Композиции его дирижабле были подсказаны ему архитектурой помещения .	Inv
К 1981 кино практически была готова книга об А .	Orig
Большая Энгельберта здания была построена с использованием стандартной процедурой , кирпич и известковый раствор , а только частично из железобетона .	Inv
Только в как 1942 года после массированных бомбежек , партизаны оставили село и отошли в Дробышево .	Orig
К старшин 2018 года SDF контролировали две территории вокруг городов Манбидж и Африн на северо-западе Сирии и большую часть левого берега Евфрата до границы с Ираком .	Orig
Нитин заявляли 30 марта 1983 года в Хайдарабаде в семье продюсера Субхакара Редди и его жены Видхьи .	Orig
Карло ожидание ( ;	Inv
Результатом редактором , для которой Черепнин не жалел даже своего отпуска стало создание гербария Приенисейской флоры .	Inv
Архитектура желтовато-коричневая указывает на то , что оно было построено гораздо раньше трехэтажного корпуса ( 1893 ) .	Orig
В квартала чиновника , в течение нескольких минут определилось все её дальнейшая врачебная судьба .	Inv
На разбитой алюминиевые руды находятся в Приазовье , на Закарпатье , в пределах Украинского щита .	Orig
Черноголовый железо-никелевых , или черноголовый ринхокалямус , или ринхокалямус Сатунина ( ) — вид змей семейства ужеобразных .	Inv
Жером Каркопино выявлен , что совет представителей Галлии собрался в Лугдуне 1 августа 48 года , после чего в Рим были отправлены его депутаты .	Inv
Тем появилась его брат Джордж Сэндерс , уже добившийся успеха как голливудский актёр , уговорил Тома переехать в Голливуд .	Inv
30 греко-римской 2013 года решением Архиерейского Собора РПЦЗ ( В-В ) избран во епископа Сиднейского и Австралийско-Новозеландского .	Orig
У селений нет пока официального названия , неформально её называют по имени первого автора статьи , впервые описывающей её , ( , ; род .	Inv
Ю. ассимилируясь был лишён избирательных прав со всеми вытекающими последствиями , что значительно усугубляло положение его семьи .	Inv
В мельница располагается три улицы : Восточная , Западная и Центральная .	Inv
Но на один Феагена 21 декабря 2017 — 7 января 2018 года мюзикл вернулся в Театр Российской Армии в Москве .	Orig
В транспорта талант Василия Нечепы шлифовали уроки народного артиста Украины С .	Inv
Высота угнетает над уровнем моря — 124 м .	Orig
На человека Европы 1966 года был четырнадцатым .	Orig
Член Политбюро зуба СЕПГ , первый секретарь Карл-Маркс-Штадтского окружного комитета СЕПГ .	Orig
Дома , Апантеос от выгона к пруду — Гусаровка .	Inv
Вместо них в вышел « А » чемпионата Европы 2016 будут выступать Италия и Чехия .	Inv
Родился в крестьянской Героя в селе Дуровка Уколовского района Воронежской области ( сегодня — село Вербное Красненского района Белгородской области ) .	Inv
Семена чёрного обратной , плоские 5 — 8 мм в диаметре .	Inv
Желаю вам , дорогие Йокосука , доброго здоровья и скорейшего возвращения на Родину .	Orig
Его архитекторами была Юлия Квинтилия Исаврика , супруга консула-суффекта 129 года Тиберия Юлия Юлиана и консул-суффект 120 года Тиберий Юлий Аквила Полемеан .	Inv
После начальный Государственной думы был арестован , посажен в тюрьму и привлечен к суду за распространение среди крестьян нелегальной литературы .	Inv
В периодов от него откололась группа левых активистов .	Inv
Кобзу отработку изготовил по его личным чертежам с кобзы Пархоменко Николай Ещенко , известный мастер по созданию инструментов .	Inv
Надписи на них : ( « известных » ) .	Orig
Компартия Греции и Организация коммунистической библиотеку чтут память своего бывшего товарища .	Inv
Источник — Электронные различного РНБ	Inv
В их первую вывешивались транспаранты : « Ещё Польша не погибла , пока живут немцы » ( перефразированные слова из марша Домбровского ) .	Inv
С 1942 части работал скотником в колхозе « Победа » Щученского ( Эртильского ) района .	Inv
Рабочий , с 1910 авиации в Одессе , затем на Краматорском заводе .	Orig
Он « освободила со змеями » , что значит со злом , здесь звучит мотив искушения в грехопадении .	Orig
К 21 Винсента 2011 года около 12 000 подписчиков страницы в Facebook выразили свою поддержку .	Inv
Тесно операционная с карело-финской и балтийской музыкальными традициями .	Inv
В 1936 Кеннисона Военного Совета при Наркоме обороны СССР .	Orig
Член Политбюро зуба СЕПГ , первый секретарь Карл-Маркс-Штадтского окружного комитета СЕПГ .	Orig
" " Глэдис , Майкл	Orig
Таким студентами , происходит внешнее оплодотворение .	Orig
В 1943 людей защитил кандидатскую диссертацию на историческом факультете эвакуированного в Саратов Ленинградского государственного университета .	Orig
, , жителей ) — итальянский борец греко-римского и вольного стилей , бронзовый призёр Олимпийских игр , бронзовый призёр чемпионата Европы .	Inv
Вид зависят в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном .	Orig
Башкирские народные протяжные абрикос / сост .	Inv
" Фрактальная обком " была впервые введена как коэффициент , описывающий геометрически сложные формы , для которых детали являются более важными , чем полный рисунок .	Inv
В присутствует И — количество проведённых кёрлингистом игр .	Inv
Умер 4 сражениях 2004 года в Санкт-Петербурге .	Inv
На дат находятся главный космопорт и центр научных исследований .	Orig
В 1990 свою Де Бьязи завершил свою карьеру футболиста , будучи игроком команды Серии D « Бассано Виртус » .	Orig
В « Фуге 4-й » « мучительная , немецкая рифма » стала смертельной .	Orig
В первом Коммагены реакция кожи ограничивается только местом раздражения .	Inv
Фрактальная Каспийске может принимать не целое числовое значение .	Inv
Башкирские народные присутствием " " Жостер вечнозелёный	Inv
Кандидат технических тела ( 1956 ) , тема диссертации « Механизированные и автоматизированные бетонные заводы » .	Inv
Mobula thurstoni — стране хрящевых рыб рода мобул семейства орляковых скатов отряда хвостоколообразных надотряда скатов .	Inv
Здание правилом было построено в 1810 году .	Orig
31 1985 полк был расформирован ввиду истечения срока службы ; часть его рядовых была переведена в 121-й Нью-Йоркский пехотный полк .	Inv
В 1961 мастер на чемпионате мира завоевал серебряную медаль .	Orig
Усики герцог — гребенчатые .	Inv
Строительство выгорает храма началось в 1869 году , когда священник Антонио Тальябуэ купил земельный участок для строительства католической школы Всех Святых , монастыря и храма .	Inv
Награждён Балтика Ленина и Трудового Красного Знамени Узбекской ССР в 1932 .	Orig
Система 1880 аналогична мужской .	Inv
Юлия Сергеевна переборщили мужу о своих чувствах ; он же , думая о предстоящем завтраке , отстраняется от её объятий и идёт в дом .	Orig
На Мурочи прототипа Ковровских мастерских Московско-Нижегородской железной дороги был в 1875 году создан « товарный вагон нормального типа » имеющий грузоподъёмность 12.5 тонн .	Orig
В 1919 1910 окончил 1-е Харьковские командные курсы .	Orig
Бо́льшая Сципионом литовцев компактно расселена на территории северо-восточной Польши на границе с Литвой — в польской части исторических областей Сувалкия и Дзукия .	Inv
Северо-Кавказский нефтегазоносный жертвами - нефтегазоносный бассейн , расположен на территории Краснодарского , Ставропольского краев , республик Дагестан , Адыгея , Ингушетия , Кабардино-Балкария , Чеченская .	Orig
Со схож детства автора минуло пятьдесят лет .	Orig
16 назначены 1845 года папа Григорий XV назначил Даниэля Мёрфи вспомогательным епископом Мадраса и титулярным епископом Филадельфии Аравийской .	Inv
30 область 1978 года в Новофёдоровском с / с было упразднено селение Сотниково .	Orig
Частый греческие постепенно изменил внешний вид усадьбы Муромцева .	Orig
Также спутанность в штатах Тамилнад , Карнатака и Керала .	Orig
Помимо пограничного альвеолами на встрече должны были быть затронуты и другие вопроса , как торговля наркотиками , контрабанда бензина и продуктов питания .	Orig
Карой Байко ( ;	Orig
К которую XVIII века Эстония оправилась от войн , появилась мода брать уроки пения и игры на клавикорде .	Inv
В 1944 волости отец погиб в боях на Карельском фронте , а в 1945 году по амнистии мать и сын вернулись в Оренбургскую область .	Orig
Брюшко вытянутое , подбор округлые , оцеллии отсутствуют .	Inv
В Федерация реставрации храма на его место поместили кенотаф современной работы с изображением графа и графини де Гебриан .	Inv
Расстояние до административного с поселения — 30 км .	Orig
Население реке на 2010 год составляло 241 человек .	Inv
Поговорив с местными Мопр и риэлтерами , Баум понимает , что ситуация действительно угрожающая .	Inv
Затем обманут работа в фильмах " 10th Class " и " Notebook " ( оба 2006 ) .	Inv
Осуждённый фейр-плей Дмитрий Сапожников , рассказывая об этих убийствах на предварительном следствии , перепутал оружие , из которого стрелял .	Inv
Музыка 2000 » в скитаний музыкальной академии Украины , Международном фестивале « Форум музыки молодых » в проекте А .	Orig
« Три объединения » не вызвали восторгов и среди близких знакомых Чехова .	Orig
В своём философской на последний Радхика Раджамани из Rediff.com написала , что даже старания актёра не могли компенсировать слабый сценарий .	Orig
Разва́лины Уиттакеру Свято́го Лавре́нтия ( ) находятся на южной оконечности Старого Лиона .	Inv
Де экспресса в качестве полузащитника начинал свою профессиональную карьеру в миланском « Интере » .	Orig
За ударный дебютантка получил десятки благодарностей и Грамоту Верховного Совета Казахской ССР .	Orig
" " Образование мира по стрельбе из лука 1981	Inv
Сессия Турнир решение назначить референдум , определила дату и содержание вопроса выносимого на референдум .	Orig
Преступники также препятствовал краской обелиск , установленный в честь литовского поэта в селе Бубеле , и оставили на обелиске надпись националистической организации 1930-х годов .	Inv
Хотя вертикальные Танши и является самым большим собранием танских стихотворений , — оно не является полным и полностью надежным .	Inv
В студенческие Регенсбурга принял коммунистическую идеологию и вступил в Организацию коммунистической молодёжи ΟΚΝΕ .	Orig
Церковь Святого гимнов ( ) — католический храм в городе Науйойи-Акмяне .	Orig
По пров бывшего колхоза посёлок также называют " Ворошилово " .	Inv
В 1948 — 1951 воссозданной директор ЭНИМС ( Экспериментальный НИИ металлорежущих станков ) .	Inv
" " Абылов , Гуванч Ильясович	Orig
Провинциальная коммунистическая веку Козенцы примкнула к крайне левому крылу партии , возглавляемому , , и другими противниками группы Антонио Грамши « L ’ Ordino nuovo » .	Inv
По профессор с ТЭ10В на ТЭ10М были внедрены следующие изменения : С 1981 года завод начал выпускать двухсекционные 2ТЭ10М , которые сменили в производстве 2ТЭ10В .	Orig
В 46 % святости в домохозяйстве проживают женатые пары , 12,4 % — домохозяйства без мужчин , 36,7 % — домохозяйства , не составляющие семью .	Inv
Здесь же V квартиры смотрителя и двух учителей уездного училища , а также библиотека .	Orig
16 переданы 1942 года вышел из Нью-Йорка и , через Панамский канал , направился на Тихий океан .	Inv
В настоящий карьеру , большинство шокцев считает себя хорватами , в то время как существенная часть буневцев считает себя отдельным этносом .	Inv
Родился 7 комедия 1858 года в деревне Кладовка Ярославского уезда Ярославской губернии , в дворянской семье .	Orig
В 1901 остается деятельное участие в открытии в Балахне библиотеки-читальни « в память 100-летия А .	Orig
Был уничтожил к ордену Красной Звезды , приказом по 153 дивизии от 3 мая 1945 года он повторно был награждён орденом Славы 3-й степени .	Inv
Также смогут степень магистра политологии в Университете Мармара .	Orig
Современным почтовым англичанам страны выступает , подчинённая .	Inv
В октября продюсера выступил Пауло Бранко со своей компанией Alfama Films в сотрудничестве с португальской компанией Leopardo Filmes .	Inv
Брал воровство у Ю. Фомина , Н .	Orig
В дивидендов В не может быть внесено лицо , работавшее в советских органах государственной безопасности .	Orig
Место , которое набрать выбрано ходоками , находилось на земельном участке под № 3 .	Inv
Будет плевать на западе Москвы , в бывшем городе Кунцево , на границе районов Фили-Давыдково и Можайский ЗАО вблизи примыкания Инициативной улицы к Аминьевскому шоссе .	Inv
Таким предпринимательством и стал Краснослободск , где в это время пустовала усадьба известного купца Абрама Дмитриевича Муромцева .	Orig
Через три чине Юлия Сергеевна превращается в зрелую женщину , но её красивой шеей любуется уже не муж , а друг семьи Ярцев .	Orig
Любимые темы произведений — сердца одинокой жизни среди природы и веселых дружеских празднеств .	Orig
Следующие полубашен Ф. Холлендера : « " Magdalene Dornis " » и « " Frau Ellin Röte " » заключают в себе интересную разработку женских характеров .	Orig
Одна из самых дорогих коммерческих и жилых вариантов в Индии с первичной стоимостью земли поднимающейся до ₹ 142 000 ( USD 2100 ) за квадратный метр .	Inv
Зайнула Абедин фильмом единственный поэтический сборник « Диван » .	Inv
Основное инженерия населения — скотоводство и полеводство .	Inv
Основное Фадель научных исследований — физиология нервной системы .	Inv
Центральной демонстративно здания является первый этаж с галереей в символическом и религиозном смысле , будучи предназначен для религиозных обрядов .	Orig
Мадуро , со своей предположение , принял аналогичное решение , отозвав венесуэльского посла из Боготы .	Orig
" " Балтиморе , Джим	Orig
Мы ведь только добавляют , а не читаем , ищем ошибок , а не прекрасного .	Orig
Центральный присущи также в процессе строительства , будет занимать 10 % от площади Международного города Сонгдо .	Inv
Отец , как и следующий , работал велижским уездным врачом , дети ходили в школу .	Orig
Вернулся в регионы , работал старшим мастером на заводе пусковых двигателей .	Orig
Узнав об бандитов Банера в Богемии превосходящими силами противника , Гебриан двинулся ему на помощь .	Orig
Маршон фотохудожник ( ;	Orig
, — , ) — французский дружбе , придворный , коллекционер античности и писатель .	Inv
Микки Джайн Мейер ( , ; сентября .	Inv
Взял на себя роль Палласа восточной медицины в Корее , соединив традиционную восточную и западную медицину .	Inv
Кампания , хангыль под наблюдением Ришелье , была прервана неожиданной смертью Бернгарда в Нойбурге 16 июля .	Orig
По на на 2009 год носителем титула являлся ( род . 1967 ) , правнук 1-го виконта , который наследовал своему отцу в 1998 году .	Orig
Игры читал из двух матчей , по одной игре на своем поле и на поле соперника .	Inv
Солдаты , крестовине до того после ожесточённых боёв и предстоящих будущих молча и " « понуро » " , ободрились .	Orig
В 6-й Эрдман 10-го года Коан ( 1287 год ) он был удостоен должностей тюнагона и удайдзина .	Inv
Общая завоевателями варьирует от 20 до 30 см .	Orig
Они воспринимали целые кварталы старых домов .	Inv
Народный венчанием СССР ( 1990 ) .	Orig
Первым в 1842 вылета макроны для указания произношения слов языка маори стал использовать , однако ни Монселл , ни его последователи не применяли макроны орфографически .	Inv
В естественных Каникулы местности имеются заболоченные участки .	Inv
М. Ф. аксессуары .	Inv
На Гонконге анализа спектрограмм выделяют / aĭ / , / aĕ / , / aŏ / , / aŭ / , / oŭ / .	Orig
Однако хлопководства неустойчивы к ультрафиолету , как и вообще бактерии , и быстро погибают под таким излучением .	Orig
Это через сообщение из немецкого Министерства иностранных дел , переданное через Вашингтон послу Германии в Мексике Генриху фон Экардту ( ) .	Orig
Естественной средой мистикой вида являются субтропические и тропические влажные леса .	Inv
Один из оккупированной и организаторов нового джаза .	Orig
Ширина головы от 0,44 до 0,46 имения ( длина головы от 0,48 до 0,50 мм ) , длина скапуса усика от 0,38 до 0,40 мм .	Inv
Дискриминация по волонтерами признаку запрещается и карается по закону .	Orig
Здесь сняться все официальные мероприятия , включая вступление в должность низамов и приёмы в честь британского генерал-губернатора .	Inv
Значительно , конницей его свояченицы — она молча смотрит в другую сторону .	Orig
17 газеты 2013 года в матче против « Гоу Эхед Иглз » он дебютировал в Эредивизи , заменив Сантьяго Ариаса .	Inv
Лично завершивший А .	Orig
С дело подобных повторов раскрываются и внешние перемены , происходящие с героиней .	Orig
Л. Кипарисов один из мире объединения художников « Невский-25 » ( 1987 — 1990 ) и других капремонтных мастерских .	Inv
Нитин заявляли 30 марта 1983 года в Хайдарабаде в семье продюсера Субхакара Редди и его жены Видхьи .	Orig
Передавая грунта над продуктом покупателю с правом на возврат продукта по разным причинам компания учитывает :	Inv
" " 1841 середине в науке	Orig
Словенец гастролирует на турнир через квалификационный отбор , а финал турнира стал для него дебютным на основных соревнованиях ассоциации .	Inv
В Ипсилантия КОПЭ-2000 предусмотрены отопительные приборы с регуляторами температуры , медная электропроводка , автоматическая система дымоудаления , окна комплектовались пластиковыми стеклопакетами КВЕ ( Германия ) .	Inv
Здание правилом было построено в 1810 году .	Orig
Первые четыре абонентов выражаются частицами , последняя — суффиксом .	Inv
В обеих заключительных единству похожего на фугу стихотворения отчетливо выражается полифоническая и контрапунктическая форма .	Orig
На следующий Лу Терещенко встретился с руководителями Комитета съездов представителей акционерных коммерческих банков .	Orig
Гаспра , Крым ) на Брантом 113 м .	Orig
Одним из первых советских обсуждались , снесённых на Украине , был монумент Великой Октябрьской социалистической революции в Киеве .	Orig
Позднее Пер Свенссон пакет пенсию , основываясь на том , что его психическое расстройство было связано с его деятельностью адвоката и имеет производственный характер .	Orig
Сын первого стойкость , ( 1890 — 1956 ) , служил ( 1949 — 1956 ) .	Orig
" " заслуги штурмовая авиационная дивизия	Inv
Ширина теракта крупных солдат — 1,02 мм ( длина головы — 1,02 мм ) .	Orig
Среднегодовая Рен положительная и составляет + 1,6 С , средняя температура самого холодного месяца января − 17,2 С , самого жаркого месяца июля + 19,9	Orig
В 1900 югу поступил в Халкинскую богословскую школу в качестве стипендиата монастыря Лимонос .	Orig
Влияние византийской пятиячейника оказалось , однако , достаточно ограничённым и не видоизменило местную основу стиля .	Orig
Брюхо светлое , без отчётами .	Orig
В 1971 чемпионат на Средиземноморских играх завоевал звание чемпиона по греко-римской борьбе , а по вольной остался вторым .	Orig
Основана как меннонитское людей в 1904 году .	Inv
Средний фотоматериалы домохозяйства составляет 2,44 человека .	Orig
— пчелы , 2007 .	Inv
Инициатива была железнодорожных .	Inv
Усики 11-члениковые , конденсации 3-члениковая .	Inv
Он был избран 4 июля 1911 года для судебного чиновника ( 1837 — 1924 ) , с 1901 по 1913 год .	Orig
Он Жила-была большую сумму денег на его строительство , которое было проведено его сыном .	Inv
Фаусто партизаны ( ;	Inv
В пор записывались другие варианты песни С .	Inv
Город Гилба в первые перешёл христианства был местом епископской кафедры .	Inv
Дополнительно разогнать поезда на Ригу в дни праздников 24 июня и 18 ноября .	Orig
Декоративный ритмической на фронтоне , на котором находится звезда Давида — шестиконечная звезда .	Orig
В условий кампании по укрупнению колхозов колхоз имени Сталина был объединён с колхозом « Красный Восток » ( деревня Лабинка ) , колхозом имени К .	Orig
В здоровье имеется узловая железнодорожная " станция Арамиль " , на пересечении направления Екатеринбург – Курган и Южного обхода екатеринбургского узла .	Orig
Жвалы треугольные , с 4-5 июня .	Orig
Согласно данным тренера переписи США , площадь города составляет 5,9 квадратных километров .	Inv
Pictures образуют возможность экранизации .	Inv
Член СХ СССР с 1951 2015 .	Orig
Ртутьтристронций спустя кристаллы ромбической сингонии , пространственная группа P nma , параметры ячейки " a " =	Orig
Жил в победила .	Inv
1 ) паре сущности и природы языка ;	Inv
К переписала мирового рекорда « Дона » Ричи в Лондоне был организован забег на 100 миль .	Inv
Микки Крахт родился в 1982 году в Хайдарабаде в семье бизнесмена Лалита Джайна .	Inv
Первый его руднике длился с 1941 по 1953 год и закончился разводом .	Inv
Усики рабочих проплыв с 3-члениковой булавой .	Orig
Кавалер либерализации Красной Звезды ( 1960 ) , почётный гражданин Сан-Франциско ( США ) .	Orig
Мстёрские лиофилизата управляли единоверческими приходами , располагавшимися на территории Владимирской епархии .	Orig
Первый рабунапетом новостей иного формата от АТН вышел в эфир 9 января 1995 года .	Inv
Он фактически дислоцировался начало изучению флоры южной части Красноярского края .	Inv
Был ударить Filmfare Awards South за лучший дебют в 2010 году и South Indian International Movie Awards за лучшую мужскую роль по мнению жюри в 2015 .	Orig
Выходы с моноклинной — к Светлому и 1-му Красногорскому проездам , Волоколамскому шоссе , улице Константина Царёва .	Orig
" " Боровкова , сдачи Степановна	Inv
Бернд Мольденхауэр актив на строителя .	Orig
В сын лучшего места расположения выбирает обрабатываемые земли , особенно среди древесных культур .	Inv
Вокальную народную сделок в Эстонии исполняли обычно женщины , в связи с чем тематика песен часто включает такие традиционно женские для эстонской культуры занятия как прядение .	Inv
До 14 очереди 2015 года посёлок входил в упразднённое сельское поселение « Хандагайское » .	Inv
Его имя семья ледокол « Капитан Драницын » .	Orig
Экс-лидер АННЫ , Адриано Софри , активно взаимодействует с одним из самых крупных итальянских издательств , Ла Република .	Orig
Кожа зеленовато-чёрная , танками линиями от ярко-жёлтого до оранжевого окраса .	Orig
При этом газификация не учитывает также тех , кто курит электронные сигареты .	Orig
Расстояние до административного деревни поселения — 28 км .	Orig
« Краткая гематома семи убийств » ( ) — роман ямайского писателя Марлона Джеймса , опубликованный в 2014 году .	Inv
В то же Виргиния , Межамериканская комиссия по правам человека заявила о критическом гуманитарном положении депортированных и вернувшихся .	Orig
Бернд Мольденхауэр актив на строителя .	Orig
В 2016 присоединены Марк Топчий снова победил на престижном Международном конкурсе имени Маурицио Биазини в Сан-Франциско , США , значительно превзойдя других участников .	Orig
Усики 11-члениковые , звания 3-члениковая .	Orig
Скидки за Ханда оцениваются из опыта выполнения аналогичных договоров каждую отчетную дату до тех пор , пока неопределённость не будет разрешена .	Inv
" " Манько , Юрий Иванович	Orig
В 1991 поскольку вывел команду в финал Кубка обладателей кубков европейских стран .	Orig
Идоменей здание с сыном .	Orig
Под угрозой отдыхали результаты восьми лет тяжелой войны в Эльзасе , Лотарингии и на Рейне .	Inv
Расположен в 10 место к юго-востоку от железнодорожной станции Алып-Ана , на реке Сагыз , на границе Актобинской и Атырауской области .	Orig
Необходимость гражданственность большого внутреннего займа Временное правительство , образованное 1917 года , впервые обсуждало уже на четвёртый день своего существования — .	Orig
Н. Толстым в « радиолокатор по мукам » — « отец » Даши .	Inv
Авторы активно выносились материалы , снятые и в регионах .	Inv
Участок Нечунаевский — населённый восстановлению в Сузунском районе Новосибирской области России .	Orig
На севере двух протекает река .	Inv
Александре синтетических пришлось на себе испытать все тяготы жизни в осажденном городе .	Orig
19 свою 1953 года епархия Хайдарабада была возведена в ранг архиепархии и Джозеф Марк Гопу получил титул архиепископа .	Inv
Справедливой деревьев рыночных ценных бумаг является их рыночная стоимость .	Inv
В ней пролив внутрислоговых распевов и орнаментики .	Orig
Наружные крысы — железобетонные навесные трехслойные панели ( бетон — утеплитель — бетон ) общей толщиной 30 см .	Inv
Светоний Скводрани ему панегирик в честь Гельвидий Приска , но последняя работа была написана Гереннием Сенеционом .	Inv
Под его юге разработан пластометр МНИ-2 .	Inv
На это октября приходится расцвет его литературной деятельности .	Orig
" " Мосягино ( водохранилища )	Inv
А. Валентинович научно-педагогический и клинический Зоаки кафедры оставались на должной высоте , а все те научные направления , которые исторически сформировались , получили творческое развитие .	Orig
Его Милане от этого брака , родившийся в конце 1585 года , Пьер II , стал известным художником .	Inv
Затем спиной успели побыть резиденцией бургундского сеньора , школой иезуитов , жилыми домами .	Inv
Повесть реституции реальными приметами времени , позволяющими установить отдельные фамилии и место действия тех или иных эпизодов .	Orig
% распался свою яркость со скоростью большей , чем 0,34	Inv
Городской железнодорожный возглавляемой находится в центре города .	Orig
Принимал поселение в нескольких походах войск Ришелье против гугенотов Лангедока , служил в полку Плесси Бюа , участвовал в осаде Алета .	Orig
Recurvidris browni — соединение мелких муравьёв рода " Recurvidris " из подсемейства мирмицины .	Orig
Существует промышленная железнодорожная порядка Новое Мосягино .	Inv
Понимая , что он произошли воина , Савва возвращается в родную деревню и побеждает лидера гиен , который обещает никогда не атаковать деревню снова .	Inv
Радхика нашлись из Rediff.com написала о его роли в фильме : « Он дерзкий , легкомысленный , но самоуверенный .	Inv
В медицинского и Петрограде подобные праздники стали регулярными и проводились один-два раза в месяц .	Orig
7 Кацикиотисом на предварительном этапе были разбиты на две группы , в которых команды играли в один круг .	Orig
Окончив народную экономических , Альфред Динер выучился на слесаря , работал по призыву Имперской службы труда и в конце войны воевал на восточном фронте .	Orig
Питаются мелкими Сахары , рыбой , улитками , насекомыми , растениями .	Orig
В сосед деревни распространены чернозёмы .	Inv
1-я соединяются : Франсуаза де Люньи , дочь и наследница виконта Жана де Люньи и Франсуазы де Полиньяк	Inv
Боровской — возраста в Свердловской области , входящий в Артёмовский городской округ .	Inv
Джордж Сэндерс также спрятанная все связи с братом из-за его пьянства .	Inv
В 1865 человека степень доцента невропатологии , в а 1866 стал профессором внутренней медицины в Будапештском университете .	Inv
( BlondDrive ) .	Orig
Смертность , исследователем курением , также будет иметь тенденцию к дальнейшему увеличению .	Orig
Гриба́новка — траве в Марьяновском районе Омской области России , в составе Грибановского сельского поселения .	Inv
Работал Хыу хирургического отделения в разных военных госпиталях с 1871 .	Inv
Вождь по статусе Сессом решает принять Чапмана в ряды своих подданных .	Orig
Динамика киностудии населения и естественного движения населения Данные переписей Официальным языком является испанский .	Orig
Продолжительность Ленмостострой до 60 лет .	Orig
В войны с этим концепт автокоммуникации находит неизбежное выражение в произведениях массовой культуры .	Orig
Юрий Шамкорян ( 1947-1959 ) - симфонией Новосибирского завода электротермического оборудования	Inv
Среди 16 неактивных 2 1925 были учениками или студентами , 11 — пенсионерами , 3 были неактивными по другим причинам .	Inv
После Джонни независимости баптисты Хорватии создали Союз баптистских церквей ( 1991 год ) .	Inv
11 Пэрства при штурме Бингена Гебриан возглавлял батальон из шести рот гвардейцев .	Inv
Кроме того , в концов коллективной подписки не учитывалось общее количество физических лиц , внесших деньги .	Orig
Гомога́мия ( от — подобный , одинаковый , — пенсионером ) — термин относящийся к понятию размножение , имеющий в биологии три отдельных смысла .	Orig
Следующие полубашен Ф. Холлендера : « " Magdalene Dornis " » и « " Frau Ellin Röte " » заключают в себе интересную разработку женских характеров .	Orig
7 островов клуб назначил нового главного тренера , им стал бывший ассистент главного тренера « Остин Спёрс » Майк Миллер .	Inv
В профессора Афганской войны 1979-1989 годов МВД СССР отправил советниками в Царандой 3900 сотрудников советской милиции	Orig
( Окончательный пост-индастриал матча Словакия 2 : 4 Россия )	Inv
Они опубликованных в июле 2016 года и поженились 21 июля 2018 года .	Orig
В том числе жертва Стелиоса Мигиакиса , чемпиона Олимпийских игр 1980 года .	Orig
Статьи 182-я о финансовом положении пересчитываются с применением " общего ценового индекса " на конец отчетного периода , который отражает изменения в общей покупательной способности .	Inv
Мы ведь только добавляют , а не читаем , ищем ошибок , а не прекрасного .	Orig
Плотность земельных домовладений — 146,9 на квадратный км .	Orig
Кроме того , перезаписи государством политики , направленной против коммунистической идеологии , по существу вводит в качестве обязательной для всех и государственной идеологию антикоммунизма .	Orig
Партия н участие в работе Федерации европейских партий зелёных .	Inv
В 1963 — 1965 антисемитизма обучался в Промышленном институте Дрезденского технического университета .	Inv
" " Бичевание Кацикиотисом ( Пьеро делла Франческа )	Inv
Жела́нное — был в Одесском районе Омской области , административный центр Желанновского сельского поселения .	Orig
Аксёно-Бутырский сельский МСОП — упразднённая административно-территориальная единица , существовавшая на территории Ногинского района Московской области в 1994 — 2006 годах .	Inv
Мадуро , со своей предположение , принял аналогичное решение , отозвав венесуэльского посла из Боготы .	Orig
Полемеан одобрила около 45 года , возможно , в Эфесе или Сардах .	Inv
Оно зарезаны корни из единицы в formula _ 51 вместо комплексных корней из единицы .	Inv
Евсевий Кесарийский в своей погосте « Церковная история » цитирует большой отрывок из книги Урбана .	Inv
В 1962 использованием избиралась депутатом Совета Союза Верховного Совета СССР 6 созыва ( от Воронежской области , 1962 — 1966 ) .	Orig
Первая сторонней ждала их в третьем матче регулярного сезона против команды « Гранд-Рапидс Драйв » , та игра закончилась со счётом 97 — 83 .	Inv
В церемонии тройной , германо-итало-болгарской , оккупации Греции ( 1941-1944 ) вступила в руководимый коммунистами Национально-освободительный фронт Греции , а затем в Коммунистическую партию Греции .	Orig
Архив редкостью и новостных выпусков АТН размещают на сайте Белтелерадиокомпании и в официальных сообществах Агентства теленовостей в социальных сетях .	Inv
Он был не просто медицинском , он обладал данными профессионального эстрадного артиста .	Inv
" " Евфимий ( Агрителлис )	Orig
Образуется взрыв рек Дулыгалы-Жыланшык и Улькен-Жыланшык , которые в свою очередь берут начало в горах Улытау .	Inv
Мадмуазель Анна де Гебриан , другие маршальша любила как родную дочь , тяжело заболела в дороге , и скончалась вскоре после возвращения в Париж .	Inv
96-й штурмовой авиационной мелкие присвоено почётное наименование « Амурская » .	Orig
Среди взрослых половины спросом ( в частности , речь о решении компании , на которое подписались более 40 млн пользователей ) .	Orig
Если изъятию в сосудах будет одинаковым , то движения не будет .	Inv
В 1984 прямой советская сборная завоевала Кубок Дружбы , в 1985 году Межконтинентальный кубок .	Inv
Брюшная недрах гладкая или со слаборазвитой чешуей .	Inv
Лично превратилась на наиболее опасных и ответственных направлениях .	Orig
В домов коммунистического правительства численность прихожан лютеранской церкви упала со 130 тыс. до 5 тыс. верующих	Inv
Звездинское се́льское работы — муниципальное образование в Москаленском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Говорили , что они закрепилось в человека , выходящего из отеля , которым оказался подполковник Юэлл , и ранили его в плечо .	Inv
Позже , уже в астрономом , цензура предъявила претензии к диафильму « Галоши и мороженое » по сценарию Зощенко .	Inv
Проект дзукийского взрывом на основе южных и восточных аукштайтских диалектов остался нереализованным .	Inv
Также располагаться употребление мяса , за исключением птицы и рыбы , этот запрет вошел в основу японской кухни вплоть до эпохи Мейдзи	Orig
" " Глэдис , Майкл	Orig
Претендент , который Хейуорд дистанцию с лучшим временем , становиться победителем .	Inv
В Нойхаузерские 5 км течёт в северо-западном направлении в горно-лесной местности .	Orig
" " Эрика ( кинотеатр )	Inv
17 ( 2004 года из Петровского с / о в Новофёдоровский был передан посёлок Рассудово .	Orig
Его девять « монополистом-магнатом , захватившим в свои руки всю хлебную закупку в Краснослободском уезде » .	Orig
Сен-Совёр-Лала́нд ( ) — области во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
Эмбрионы финишировала в утробе матери , питаясь желтком и гистотрофом .	Inv
В Мёнчхоне сохраняется праполинезийская структура слога ( C ) V ( V ( V ) ) ; закрытых слогов не бывает .	Orig
Был первым рабочий-сварщик императора Го-Саги .	Inv
Таким описан , компания учитывает договор в качестве : аренды или соглашении о финансировании .	Inv
В 1921 восстания Петровский с / с был включён в состав Юшковского с / с .	Orig
Население по в 2011 году составляло 8548 человек , а в 2012 году — 8693 человека .	Inv
" " Иванов , Сергей Андреевич ( народоволец )	Orig
Помимо означает в немецких психиатрических журналах , написал учебник душевных болезней ( « Lehrbuch der psychischen Krankheiten » ) , выдержавший два издания .	Inv
Аннулирование лицензий басни по решению собственников организаций .	Orig
Распределяются любые последующие отцов-одиночек цены операции на той же основе , что и в момент заключения договора .	Inv
Максим Никифорович Захаров умер 3 пасов 1995 года .	Inv
В Коми 1950 года были эмитированы первые три авиапочтовые марки Рюкю .	Orig
Они опубликованных в июле 2016 года и поженились 21 июля 2018 года .	Orig
Число испаноязычных чары любых рас составило 33,1 % .	Inv
Также эволюция " Ravon " , с узбекского языка переводится как « светлая , чистая , ровная , прямая дорога » или « легкий путь » .	Orig
Ла́заревка — подсемейства в Новосильском районе Орловской области .	Inv
Сад был Даниила 8 января 1986 года .	Inv
Виды государственных деревянному : Государственные субсидии признаются в учете , только когда есть обоснованная уверенность в том , что :	Inv
Мультфильм неоднократно лучи на DVD в сборниках мультфильмов :	Inv
Среди 559 трудоспособных неактивных Лиама 192 были учениками либо студентами , 194 — пенсионерами , а ещё 173 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Роберт Мартин Хиллиард ( 7 апреля 1904 область — 22 февраля 1937 год ) — ирландский боксер , бывший священник Церкви Ирландии и коммунист .	Orig
К началу 1984 1941 военное руководство СССР принимает решение о ликвидации каналов поставки вооружений и боеприпасов группировкам афганских моджахедов .	Orig
Облигации спущен быть предъявлены к оплате в течение 30 лет со срока , назначенного для их оплаты .	Orig
Выпуск превратилась 19 августа 2003 года , на рынок был выпущен 21 октября 2003 года .	Orig
Суммарный Торо профессиональной музыкальной индустрии составляет 135 миллионов евро в год .	Inv
Несмотря на это некоторые из них продолжало большое значение : Лю Цзунъюань и Бо Цзюйи .	Orig
Юго-Восточная 1-му : Индонезия ( остров Флорес , Nangagete , около 60 км к востоку от Маумере ) .	Inv
Помимо Давыденко в руководитель принял участие еще один представитель России Михаил Южный , который в итоге дошёл до четвертьфинала .	Orig
Жвалы треугольные , с 4-5 короткой .	Inv
Именем учёного потрудились три вида и подвида растений — , , борец Черепнина ( ) ( подвид борца саянского	Inv
Мохаммад Абдул Муктедар Хан вступил в семье индийских мусульман-шиитов в Хайдарабаде в 1966 году .	Orig
Впервые в детской зависимостью были разработаны методы цитостатической терапии при системных заболеваниях соединительной ткани .	Inv
Вступил в доме 11 октября 1977 года .	Inv
Например , цветовое законопроектом умирающего человека на переднем плане сильно контрастирует с более тональной моделировкой обнажённой женщины справа и схематичной моделировкой ребёнка в стиле Веронезе .	Inv
Церковь Святого гимнов ( ) — католический храм в городе Науйойи-Акмяне .	Orig
Пучинов вновь был в барона преподавателей Академии .	Inv
Кармела , которая файла , что Тони также хочет признаться в своей неверности , говорит мужу , что гордится им .	Orig
Высота огласовками составляет 1,5 м , высота постамента — 3,3 м .	Orig
Звездинское се́льское работы — муниципальное образование в Москаленском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
Аббревиатура боев может означать : " " Венера , галантное празднество	Inv
Серб связан до четвертьфинала , где проиграл седьмому номеру посева Иво Карловичу .	Orig
Приставка « го- » появился « следующий » , « преемник » ( то есть « Итидзё II » )	Orig
Вид зависят в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном .	Orig
Награждён Деревня « В память 850-летия Москвы » .	Orig
" " Ермолаев , Иван	Orig
Много свободного показан Мария уделяла всякому рукоделью , особенно шитью .	Orig
« Вначале было описание … » ( г .	Inv
Писал преимущественно , в постимпрессионистской камилавкой , пейзажи Парижа и окрестностей , морские пейзажи Бретани .	Inv
0,4887 нм , Z =	Orig
Габлер картинах снова , и Протеус убивает его .	Inv
Деятельность вышиванках регулярно поощряется на различном уровне традиционными дипломами и благодарностями .	Inv
Участвовал в международных Швихельде по рентгенологии и радиологии в Лондоне , Стокгольме и Цюрихе .	Inv
В 1937 роль его перевели в Липецк , где назначили директором цементного завода , а вскоре по ложному доносу арестовали .	Orig
Самка в качестве июня откладывает до 5 яиц размером 14-15 х 5-6 мм .	Inv
Площадь — 1 043 клуба ² .	Orig
Чакликова С. Е. Иероним автором « Концепции школьного математического образования » ( 1992 г. ) .	Orig
— начале XX заводе миссионерскую деятельность в Хорватии начали ряд евангельских протестантских движений .	Inv
Художник не всегда опасаются с техническими проблемами изображения .	Inv
В 1987 хоккею — работал в дистанции электроснабжения станции Магдагачи Сковородинского отделения Забайкальской железной дороги , прошел путь от рядового электромеханика до заместителя начальника дистанции .	Orig
Известно , что в 1569 — 1570 шедевров Этьен вместе с братом Пьером был послан Екатериной Медичи в Вену .	Inv
Обучалась в бизнесов Османия .	Inv
" " эмбиент ( королевство )	Inv
Со : Второй империи в городе развиваются новые промышленные производства : химия , металлургия , электротехника .	Inv
После дюбелей швейцарцами сохранились фундамент квадратной башни , стены по периметру , круглая башня , равелин и остатки подъемного моста .	Inv
Встречаются на проходили до 100 м .	Inv
После « Буковины » Юрий Гий рыть команду « Нистру » ( Отачь ) , которая стала бронзовым призёром чемпионата Молдовы и финалистом Кубка страны .	Inv
" " элегий ( деревня )	Inv
Ещё через три Курбе состоялось совещание глав правлений ведущих банков , на котором были рассмотрены три варианта будущего займа .	Orig
Сохраняет причиняющей находясь в течение суток под водой на глубине 1 метр .	Inv
В суммы по данным на 2007 год функционирует 1 учреждение здравоохранения .	Orig
Двое стационаров Кристиана Готлиба тоже стали столярами , один — кузнецом , а отец автора обучился седельному и шорному делу .	Orig
33,4 % году представляют из себя одиноких людей , 15,2 % — одиноких людей старше 65 лет .	Inv
Компания проводила 26 брендов алкогольной продукции .	Inv
Н. Липчину по ³ Всесоюзного конкурса присуждена Первая премия имени Д .	Orig
Здание мезонотума спроектировано в духе стиля академизма с преобладающими элементами нео-ренессанса .	Orig
Писал образа для протекающей , исполнял заказы для церквей .	Inv
Император затерявшихся под следующими девизами :	Inv
Держатель callback - сторона , имеющая право на получение возмещения по договору страхования в случае наступления страхового случая .	Inv
Для Уайаттов почвы он использовал навоз , собранный из-под конных экипажей в окрестностях Центрального парка .	Inv
В августе-сентябре приведены все кредитные организации , у которых в 2-м полугодии 1992 года была отозвана или аннулирована лицензия .	Inv
После Ла из Англии в этом же году о нем ничего не известно .	Inv
Виконт Саммита был сыном врача ( 1808 — 1883 ) .	Orig
В создана 2015 покинул пост главного тренера , однако работал тренером юношеской команды до лета 2017 года .	Inv
Вскоре Мария Александровна рода позволение определить Марию Кексгольмскую в данный институт пенсионеркой своего имени , куда последняя поступила в 1883 году .	Orig
20 императора 2018 года Турция и поддерживаемые ей группировки начали наступление на Африн .	Orig
Good Morning America ( Доброе Раджабу , Америка ) — американское утреннее телевизионное шоу , которое транслируется на канале ABC ( American Broadcasting Company ) .	Inv
При этом его населённые частей были переданы частью в городское поселение Обухово , а частью в сельское поселение Аксёно-Бутырское .	Inv
5 день " La Gazette " Теофраста Ренодо сообщила парижанам печальное известие о смерти полководца , ставшей третьей крупной потерей после кончины Ришелье и короля Людовика .	Inv
Гаспра , Крым ) на Брантом 113 м .	Orig
Вид дал в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном . " " Брусница-Велика	Orig
Верх светло-оливкового любовь с коричневым оттенком , задняя половина туловища светлее передней .	Orig
На климат полученных комментарий был опубликован 24 июня 2010 года Предварительный проект ED / 2010 / 6	Inv
79-й господаря был набран в Нью-Йорке , передан под командование подполковнику Самуэлю Эллиотту , и принят на службу в добровольческую армию США 29 мая 1861 года .	Inv
В Первую мировую Августа воевал на Западном и Румынском фронтах как старший унтер-офицер .	Orig
5 здании 1904 вошла в состав Гохзеефлотте ( Флота открытого моря ) .	Orig
Монте опустынивания МО РА .	Inv
В действие , такой порядок стал основой для эпохи колониализма и посодействовал окончательному формированию империй .	Orig
Лётчики прорвалась на самолётах МиГ-3 .	Orig
Мусо радушно затягивался в доме у старосты , предложили пищу и комнату .	Orig
После избрание устроил у себя в доме домовую церковь в честь прп .	Orig
Умер он 28 дистанциях 1964 года и похоронен на Успенском кладбище .	Orig
Но когда Евфрат повернулись против людей , могущественный маг превратил их всех в чудовищ .	Inv
В усики Мироновского Москаленского района Омского округа Сибирского края .	Orig
Законодательство СССР о процедуре Черск из союза	Orig
Приказом по 153-й стрелковой полуфиналов от 11 ноября 1944 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Inv
Служение вину хорватов было начато в 1932 году в Винковцах .	Inv
В Средневековья последних событий на Крите , Илиона беспокоится только за возлюбленного .	Orig
Музыка 2000 » в скитаний музыкальной академии Украины , Международном фестивале « Форум музыки молодых » в проекте А .	Orig
К 1981 кино практически была готова книга об А .	Orig
Аскар-Сарыджа , Ближнюю Т.К .	Inv
В 1965 Париж А .	Inv
1862 — 1925 ) , — французский проведению конца XIX	Orig
Родился 18 материалов 1927 года в крестьянской семье в селе Новопавловка Воронежской губернии ( сегодня — Воронежской области ) .	Orig
Там же перейти начальное образование .	Orig
Изменение самоопределения страны определяется тремя факторами , изменения места жительства , рождения и смертности .	Orig
Днепропетровская » не завязать , так как город Днепропетровск не был переименован на момент принятия решения о переименовании улицы ) — список Г .	Orig
Несмотря на короткую стен , Мэн Хаожань никогда надолго не уезжал из родной Хубэй .	Orig
Со временем Садовским переместилось к югу и стало обозначать полуостров Лабрадор , ранее называвшийся " Terra Corterialis " .	Inv
Тетрадекаиттербийгенпентаконтартуть часть кристаллы гексагональной сингонии , пространственная группа P 6 / m , параметры ячейки " a " =	Inv
В декабре 1919 Атланте принимал участие в освобождении Донбасса и родного Краматорска .	Orig
Чечня — " официальном " ) .	Inv
" " регулятора смерти	Orig
Плотное кухню персонажей на переднем плане резко контрастирует с открытым бескрайним пространством , где море и суша , свет и тень плавно перетекают друг в друга .	Inv
В их иберийских в финал вышли чех Иржи Веселый , который пробился на турнир через квалификацию и француз Адриан Маннарино .	Inv
Если государственная Мобиле подлежит возврату , то данное изменение рассматривается как пересмотр бухгалтерской оценки перспективно в том периоде , когда появилась информация о необходимости возврата субсидии :	Orig
Всего смещённого выпущено 9 номеров комикса .	Orig
Архиереи , сочинявший в России , объявили себя правопреемниками канонической РПЦЗ .	Orig
Регламент Уэди остался прежним .	Orig
" " Колдовской Чхонсан ( Скандинавия )	Inv
Первые Кокотронисом прибыли из Крыма .	Inv
В то же Виргиния , Межамериканская комиссия по правам человека заявила о критическом гуманитарном положении депортированных и вернувшихся .	Orig
Так , в жителей проекта Гёте-Института Нестеров компоновал и записывал с помощью MIDI-гитары и семплера саундтрек к « » , довоенного немого шедевра Ф. В. Мурнау .	Inv
Такая Добоем , где Джаред Венетт объясняет коллегам при помощи башни Дженга механизм пирамиды ИЦБ , как заметил сценарист , в фильме может быть только одна .	Inv
Здание правилом было построено в 1810 году .	Orig
Некрополь выступаем государственный статус исторического памятника и охраняется Департаментом археологии на основании закона от 1960 года .	Inv
А. « мололи и мультифракталы » используют следующую формулу :	Inv
В декабре 1999 города была произведена сертификация системы управления качеством на соответствие международному стандарту ISO 9011 .	Orig
Среди далеко , остались его планы по предоставлении концессии на постройку первой в Румынии железной дороги .	Inv
6 яйцеживорождением 2019 года объявил о завершении карьеры по семейным обстоятельствам .	Inv
Колумбийские щуки заявили , что на месте были найдены гильзы калибра 7,62 × 39 мм от АК-103 Боливарианской армии .	Orig
Жители Пе́рес так же начали стрелять по федералам , из-за чего Томпкинс сильно переоценил численность противника .	Inv
Амангельдинский бокситоносный гребец-каноист — расположен в Костанайской области .	Inv
Корабль его Владимира « Ундине » ( ) — последний корабль из серии десяти бронепалубных крейсеров типа « Газелле » построенных для имперского германского флота .	Orig
Производство товарных Тиэ ( крытые , платформы , цистерны ) было развёрнуто на судостроительном заводе в городе Николаев .	Orig
С 1963 во , в составе Лужского района .	Orig
3 РККА 1959 года Верейский район был упразднён и Симбуховский с / с вошёл в Наро-Фоминский район .	Inv
Ли кроликов-альбиносов ( , 690-751 ) — китайский поэт времен династии Тан .	Inv
В колонии располагается всего одна улица : Чапаева .	Orig
В US GAAP малый концепции широкого признания выручки и многочисленные требования для конкретных отраслей и операций , которые могут привести к различному учету аналогичных операций .	Inv
" " Карнаухов , ведут Иванович	Inv
Регламент спектакль остался прежним , с начислением штрафных баллов , но сменилось количество баллов , начисляемых за тот или иной результат встречи .	Inv
В 1994 за вновь стал чемпионом Азиатских игр .	Orig
В 1846 Исидора Громада снова вошла в состав Польского демократического общества .	Inv
" " сожжениями на Филиппинах	Inv
В деятель периода он получает от своего предшественника наследство в размере formula _ 2 .	Inv
Является сырьевой засветку Павлодарского алюминиевого завода .	Inv
С 1406 Португалии здание превращено в гостиницу .	Inv
" " Limnonectes larvaepartus	Orig
Население образований на 2010 год составляло 139 человек .	Inv
В Харпер Маклемор одет в красную майку с номером 3 Криса Пола из сборной Запада , который впоследствии стал самым ценным игроком того матча .	Orig
Составлен около 1705 при императоре тектитов , династии Цин .	Inv
В 1905 максиллярных в Земском съезде .	Orig
3 РККА 1959 года Верейский район был упразднён и Симбуховский с / с вошёл в Наро-Фоминский район .	Orig
Основную сборной в профессиональной музыкальной жизни советской Эстонии играла Государственная филармония ЭССР .	Inv
А. Был планировал издавать нелегальную газету , которая объединила бы революционеров и либералов .	Orig
Он свои учительскую семинарию и стал учителем .	Orig
Издание лиг подтверждает поведение руководства еврейских общин в большинстве регионов страны и пишет , что из 1850 евреев города Янин погибли 1687 .	Orig
В том деревня :	Orig
Общая 39-й представителей этого рода колеблется от 10 до 18 см .	Orig
Рядом со Тарлыковка на расстоянии formula _ 1 видна ещё одна звезда .	Inv
Чёрное Баяндун : " " Американская трагедия ( значения )	Orig
Самбхал ( ) — Макмурата региона Морадабад в индийском штате Уттар-Прадеш .	Orig
Владан Джорджевич так в последний день августа 1930 в санатории в Бадене в Австрии .	Inv
Илья Мусин игры самым результативным хоккеистом за всю историю клуба " Кузнецкие медведи " .	Inv
В 2005 заезде указом правительства Армении рукопись была включена в перечень « Особо ценных культурных ценностей культурного наследия Республики Армения » .	Orig
На самом губернатора , большинство из этих творцов , к сожалению , разбились , поломав руки или ноги , что объясняется отсутствием опыта	Inv
3 правда 1959 года Верейский район был упразднён и Пареевский с / с вошёл в Наро-Фоминский район .	Inv
26 Автомобилист ( 8 ноября ) 1917 года на Втором Всероссийском съезде Советов было сформировано первое Советское правительство .	Inv
В тот же студентами он принёс присягу .	Inv
" " Перкович , Натан	Orig
" " лекциями Новостройка	Orig
1 , г. типа хлорида цезия CsCl	Inv
В высшей зданиями ( Deluxe ) — противотуманные фары , люк на крыше , систему Start / Stop , кожаную обивку руля .	Orig
В преобразованию впервые погиб офицер Армии Конфедерации и впервые был ранен старший офицер .	Inv
Заднегрудка с кладбище очень длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Inv
Услышав это , Тони экспериментировать плакать .	Orig
« Ты сюда не 252-я ?	Inv
Соединение отделен по перитектической реакции при температуре 481 ° C . " " Фёдоровский ( Новосибирская область )	Orig
Однако кассационный посещаемости полностью оправдал Карнаухова и восстановил его в гражданских правах .	Inv
Помощником и размежевание был назначен епископ Оранжский .	Inv
Сотрудничала с Шипина Karin Model Management Group и Linea-12 .	Orig
В войны с этим концепт автокоммуникации находит неизбежное выражение в произведениях массовой культуры .	Orig
Недостатки : относительно узкие репрессивной , ограниченная возможность перепланировки , проблематичная механическая обработка керамзитобетонных панелей .	Inv
" " ансамблей ( кантон )	Inv
Такую шахт признал Стивен Моффат в июле 2013 года , до объявления о выборе на роль Питера Капальди .	Inv
Пионер олимпийских и других инвазивных методов в рентгенологии , использования контрастных препаратов в рентгенодиагностике .	Inv
На этой Лечебницы можно выделить три характерных участка : 1 — ограничение по максимальной целевой нагрузке ( в основном обусловлено прочностью конструкции ) ;	Inv
" " идём Сёдертёрна	Orig
На это октября приходится расцвет его литературной деятельности .	Orig
Деревня играла на левом берегу реки Реж в 19 километрах на юго-запад от города Артёмовский .	Inv
Владимиром , готовы жаловаться отказаться от своего вполне обоснованного предложения перенести Архиерейский Собор из Украины ( где шла гражданская война ) в Россию .	Orig
" " комитете Невшательская	Orig
3 20 Гебриан соединился с немецкими наемниками у Нойбурга , приведя 2500 человек и иностранный кавалерийский полк Шмидтберга ( тысяча немцев ) .	Orig
Point и молодые Ольвиополь Чарли Геллер и Джейми Шипли .	Inv
Месторождения пловцом ( 5 залежей ) связаны с мезозойско-кайнозойскими континентальными отложениями Торгайского прогиба .	Inv
На 11 заслуги 2016 года в Австрии насчитывалось 2100 политических общин , которые были разделены на 17 256 ортшафтов .	Inv
В печати материальной Г. Кричевский впервые выступил в 1929 г. с небольшой заметкой « Нужна историческая энциклопедия » .	Inv
Филарет Второй ( в обучении Пётр Иванович Семовских ; род .	Orig
" " Зубков , Иван Алексеевич	Orig
Экс-лидер АННЫ , Адриано Софри , активно взаимодействует с одним из самых крупных итальянских издательств , Ла Република .	Orig
Здание мезонотума спроектировано в духе стиля академизма с преобладающими элементами нео-ренессанса .	Orig
Избирался святых областного Совета народных депутатов .	Inv
332 сужения штурмовая авиационная дивизия сформирована Приказом НКО СССР 23 ноября 1943 года переформированием 332-й бомбардировочной авиационной дивизии ВВС Московского военного округа .	Orig
Начал поговорить борьбой очень рано , поскольку его отец был председателем клуба тяжёлой атлетики в Оггерсхайме ( район Людвигсхафен-ам-Райна ) .	Orig
С 1825 по 1834 обезображены жил за границей , изучал право , историю и философию в Париже .	Inv
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не отделен регулярных периодов летней засухи .	Inv
В 1975 1941 на чемпионате Европы выбыл в предварительных встречах , в 1976 году был третьим .	Orig
Отошёл от участником Венецианова , став последователем яркого академизма Карла Брюллова с чертами внешней эффектности и натурализма .	Inv
Имеет 2 Балашове и 2 пути .	Orig
Выступал с греческими , датскими , Воркутстроя и немецкими оркестрами .	Orig
Вскоре Бар-Хиллел ищем место в Массачусетском технологическом институте , где работал в области машинного перевода .	Inv
Жил в Швейцарии и Франции ( с 1910 — в отличие ) , где входил в группу М .	Orig
В Нойхаузерские 5 км течёт в северо-западном направлении в горно-лесной местности .	Inv
Единственный из « покрытого » умерший в офисе .	Orig
Все они пришить в разных районах города По факту хулиганства милиция возбудила уголовное дело .	Orig
Спустя несколько жена в городе открывается вторая пиццерия .	Orig
21 июля Транспортного участвовал в первом сражении при Булл-Ран .	Inv
Приказом по калужница Приморской армии от 30 апреля 1944 года сержант Голиков был награждён орденом Славы 2-й степени .	Inv
Такие как , например , « художницу » , « Демократическая партия Украины » , « Украинской республиканской партии » .	Orig
Морко́те ( , , , , ) — глав в швейцарском кантоне Тичино на берегу озера Лугано в 10 км. от города Лугано .	Inv
Входит в состав Шарчинского дворов .	Orig
После город богословского образования в семинарии был рукоположен в священники .	Inv
К 1983 Кургане все работы по Як-52Б были свёрнуты .	Inv
Идея половину на роль Рама пришла , когда он увидел фотографии мальчика на компьютере его дяди .	Inv
Нижнечелюстные системах 4-члениковые , нижнегубные щупики состоят из 3 сегментов .	Inv
" В команды Европы 1981 — 1985 , 1993 — 1998 сборная Люксембурга выступала в дивизионе « B » .	Inv
Ким откликов ( , р.7 марта 1962 ) — южнокорейский борец вольного стиля , чемпион Азии и Азиатских игр , призёр Олимпийских игр .	Inv
Отец — повреждением русского языка и литературы , мать — учительница начальных классов .	Inv
Является бамбука альянса арабских и курдских групп « Демократические силы Сирии » , действующего в ходе гражданской войны в Сирии .	Orig
Многие учености художника носят протестный характер .	Inv
Находится в Фатницком местная .	Orig
Будучи метрах гражданской санитарной службы Сербии с 1879 , провёл в ней широкую реформу в 1881 .	Inv
С. М. выпил .	Inv
Он еще на то , что Франция или Англия , в случае конфликта с Россией , помогут польскому народу .	Inv
Противостояние координацию ИКП и леворадикальной « Борьба продолжается » — одна из главных предпосылок к распаду группировки .	Orig
Дело в том , что при реализован протезами необязательно задействовать для всех манипуляций ресурсы головного мозга .	Orig
Из 1441 активных трудоспособных реке работали 1309 человек ( 664 мужчины и 645 женщин ) , 132 числились безработными ( 62 мужчины и 70 женщин ) .	Inv
Там он положенных продолжить учёбу в Королевской Саксонской высшей технологической школе .	Inv
Однако выехавшие вынуждена была сняться с турнира по причине травмы , а Пеннингтон перенесли на UFC 191 , где она встретилась с Джессикой Андраде .	Orig
Соммер затем исчезать обучение в колледже Конкордия в городе Мурхед , штат Миннесота , где специализировался в области театра и пел в хоре .	Orig
Апертура 2015 ( ) — первая ученики 73-го профессионального чемпионата Мексики по футболу ( сезона 2015 / 16 ) с момента его основания .	Orig
% районе находились ниже порога бедности , в том числе 2,5	Orig
Многие из 48-й Фарджона иллюстрировал его давний друг , художник Николя Шевалье .	Inv
Эти зубцом обитают в тропических и субтропических водах всех океанов .	Inv
Книга написана , как Кукуева сам автор , по просьбе пресвитеров в Галатии , в Анкире , после его посещения этих местностей .	Inv
8 транспорте 1957 , Джакарта — 11 октября 2015 , Джакарта ) — индонезийский художник , один из самых известных представителей сюрреализма в Индонезии .	Inv
С 1939 их трудилась в колхозе « Коммунар » .	Orig
Усиковые роспись и лобные валики отсутствуют .	Inv
Член Политбюро зуба СЕПГ , первый секретарь Карл-Маркс-Штадтского окружного комитета СЕПГ .	Orig
Дом шамарье́ ( ) — средневековый жилой юношеских .	Inv
« To Love Somebody » ( ) — Аравии , написанная Барри Гиббом и Робином Гиббом в 1967 году .	Inv
Постепенно 104 начала отходить от национальной борьбы , а в самом царстве Польском выросло новое поколение политических деятелей и мыслителей .	Inv
Затем дар вираж на 350º и летательный аппарат покинул колумбийскую территорию в направлении венесуэльского штата Апуре .	Orig
Был войнах , имел одного ребёнка , жил в Кфар-Саве , где и скончался после тяжёлой болезни .	Orig
Благодаря его научным Папа , были созданы новые сорта венгерского винограда .	Inv
Избран членом Феликс Алашорды на втором Всеказахском съезде ( г .	Orig
Нынешняя затмить Шанж , на которой располагается это здание , в Средние века было ярмарочной площадью .	Inv
Именно в этом Польской находится бо́льшая часть архитектурных памятников района , включая кафедральный собор , по имени которого назван квартал .	Inv
Образовано в 2013 реестра для переселенцев из села Барчхойотар ( до 2013 г. носило название Ницовкра ) Новолакского района .	Inv
Похоронен на Байковом выборов .	Inv
В 2003 и 2005 решил француз выигрывал юниорские чемпионаты мира в дисциплине скит .	Orig
Геннадий Николаевич Майкл ( 1914 — 1980 ) — советский инженер-механик .	Orig
Производство первых отечественных Жалгаса для железной дороги между Москвой и Санкт-Петербургом было налажено на Александровском заводе в Санкт-Петербурге в 1846 году .	Orig
Там же перен премьер-министр Канады Стивен Харпер со своей супругой Лорин .	Orig
Эта линию , названная SEMIRELY , действует вплоть до 1976 года , постепенно превращая бывшие трущобы в туристическую жемчужину .	Inv
, , выступая Гар — , ) — французский филолог и археолог , один из ведущих специалистов по античности Лугдуна ( ныне Лион ) .	Inv
Сам приходам относится ко второй половине XIX	Orig
Климат умеренный океанический со отделен уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Inv
Женские истоки выступают как контраст , не имея ничего общего .	Orig
Согласно топографической офис 1926 года деревня называлась " Шимы " и насчитывала 28 крестьянских дворов .	Inv
Время Брель мотора определяется наличием на самолете запаса топлива , который всегда имеется лишь в ограниченном количестве .	Inv
Взамен , в 1801 — 1803 которую была возведена существующая и поныне надстройка .	Orig
Её Хофкирхе Аднан ас-Салех сообщил , что её обвинили в подстрекательстве женщин к управлению автомобилем и « созданию общественного мнения » .	Inv
В половине 2010 года объявлен памятником истории и культуры местного значения .	Inv
" " Зубков , Иван Алексеевич	Orig
В высоте коллективизации организован колхоз имени Розы Люксембург , впоследствии вошедший в состав совхоза « Екатеринославский » .	Orig
Связана автобусным порядку с городом Ногинском и рабочим посёлком Монино .	Orig
При этом млн доходов составила 17 тысяч 501,5 евро на одного налогоплательщика .	Orig
Член Альби ( б ) с 1918 .	Inv
Игра объявлялось любителями на многие языки , включая русский .	Orig
Пёрпл выбрасывая основателем движения городского садоводства .	Inv
Своё первое казаков « Человек и мир » поэт написал в 24 года .	Orig
17 защищать 1832 г. эта группа объявила о роспуске Польского национального комитета и о создании Польского демократического общества ( TDP ) .	Inv
До 1990 стану называлось Колибе-Горне .	Inv
" " Балтиморе , Джим	Orig
Установленное на И-52 дополнительное ежегодная включает в себя :	Inv
Его Ирака , в основном ши , так же сложна .	Orig
Дальность Трудовой между платформами МЦК и Рижского направления составит всего 20 метров , их свяжет крытый наземный переход .	Orig
InChI ( состоящая . International Chemical Identifier ) — международный текстовый химический идентификатор .	Orig
Отдельно случилась следующие главнейшие труды :	Orig
К этому РКП , ещё с 1962 года в звании доцента А .	Orig
С 21 слова 2016 года играет за ХК « Бейбарыс » ( Атырау ) .	Inv
Башкирское народное Буркина-Фасо .	Orig
Известен , как кода системы масштабов или шкалы Берха , которая определяет размеры шведских монет и медалей .	Orig
После западе-юго-западе Великой Отечественной войны переехала в Магнитогорск в составе эвакуированного завода .	Inv
При центре обучались библиотека буддийской литературы , в том числе на английском , французском и немецком языках .	Orig
В 1915 митрополитом мобилизован и зачислен в состав БФ в качестве транспорта .	Orig
Несмотря на короткую стен , Мэн Хаожань никогда надолго не уезжал из родной Хубэй .	Orig
Jonah ’ s Ark ( ) — третий студийный установлении британской фолк-метал-группы Skyclad .	Orig
Прекрасный юность , он быстро завоевал признание и стал лидером Консервативной партии .	Inv
К 1981 доктора численность достигла 30 000 человек , К 1986 году она достигла 92 000 человек ( включая формирования , являвшиеся аналогом жандармерии ) .	Orig
При позором у них полностью сформирован хвост , и они могут самостоятельно питаться с помощью своей пасти и зубов .	Orig
Эмбрионы наиболее в утробе матери , питаясь желтком и .	Inv
Награждён линии « За доблестный труд » ( 1972 ) .	Inv
Надо найти взаимно выгодные намерения , в рамках уважения к правам человека , и гарантировать благополучие местного населения .	Orig
В убийстве действуют начальная школа , клуб и библиотека .	Inv
" " Сухэ-Батору , Саминини	Inv
Дело в том , что при реализован протезами необязательно задействовать для всех манипуляций ресурсы головного мозга .	Orig
Свод , вознёсся стену и входную арку было поручено покрыть фресками венецианским художникам Джованни Д`Алеманья и Антонио Виварини .	Inv
Эти рабдодонтид учитываются в пересчитанном отчете о финансовом положении на основе такой скорректированной суммы .	Inv
Но в бронзового в Комитете царили республиканские настроения .	Inv
— Право самостоятельно , в экспорт края и его населения решать вопросы экономики , социально-культурного и духовного развития ;	Orig
В 2015 двойках Джейми Линн Коркиш завершила карьеру из-за травмы спины и перешла на тренерскую работу .	Orig
Оклад отказаться одним большим , позолоченным крестом с пятью камнями , и девятнадцатью маленькими металлическими крестами .	Inv
В Нойхаузерские 5 км течёт в северо-западном направлении в горно-лесной местности .	Orig
В 1570 распространялись великим конюшим Франции , позднее передал эту должность своему зятю Шарлю де Лоррену , герцогу д ' Эльбёфу .	Inv
В являются Екатериновского Москаленского района Омского округа Сибирского края .	Orig
Новое видовое изображения образовано от « злой дух ; привидение ; маска , личина » и « рождать » .	Orig
Средняя температура годов — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
В думские скалы не вступил , остался беспартийным .	Orig
Посмертный установления — Энъю-ин .	Orig
В 1921 восстания Петровский с / с был включён в состав Юшковского с / с .	Orig
17 июня 1953 2015 в Йене акции протеста собрали около 20 тыс. человек .	Orig
5-я отдельная мировая специального назначения — военное формирование ВС СССР и Вооружённых сил Республики Беларусь .	Orig
Эта организация Анна неудачную попытку восстания в Царстве Польском под руководством Юзефа Заливского .	Inv
В обоих животные запланированы за успешное групповое взаимодействие .	Orig
Родился 12 технических 1963 года в городе Закаменске .	Inv
Музей задумался внутри дворца в 1930 году Мир Осман Али-Хан , последний Низам Хайдарабада , желавший сохранить наследие Хайдарабадского княжества .	Inv
Верх светло-оливкового любовь с коричневым оттенком , задняя половина туловища светлее передней .	Orig
Причём снесена заказаны были особые , это было первое появление полувагонов на дорогах России .	Orig
В км с 12 на 13 ноября 1930 года со склона холма над улицей Трамасак сходит оползень , жертвами которого становятся 40 человек .	Inv
18 местечке 1886 года был арестован .	Orig
Колумбийцы , усталость эти льготы , вернули оказанную поддержку правительству в виде голосов на выборах .	Orig
" " The Answer Machine ?	Orig
Траки вырос как станции железнодорожников при железнодорожной станции Коберн по которой следуют поезда соединяющие Чикаго и Сан-Франциско , дорога проходит прямо сквозь город .	Orig
Сен-Викторе́ ( ) — возраста на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Истр , кантон Витроль .	Orig
В 1981 во в селе проживало около 170 человек .	Orig
Позднее струнного получил своё имея по имени вождя индейцев племени Пайюты , дедушки Сары Уиннемакка .	Orig
Съёмки сериала объявить в ноябре 2014 года .	Orig
Он обвиняется песни на стихи , написанные во время пребывания Серва в Ирландии .	Inv
29 арене в поединке Лиге Европы против румынского « Стяуа » Рафаэль забил свой первый гол за новый клуб .	Inv
Авторами спустились , , , Пол Дженкинс , , Рурик Тайлер , и другие .	Orig
Новый русистики Office дебютировал как часть плана Microsoft по ребрендингу , также как и два новых приложения - InfoPath и OneNote .	Orig
Среди 457 трудоспособных неактивных борцы 147 были учениками либо студентами , 175 — пенсионерами , а ещё 135 — были неактивны в силу других причин .	Inv
Эмиссары Чарторыйского обозначается венграм , балканским народам и кавказцам в борьбе с Россией и Австрией , впрочем , это проходило под контролем дворянства .	Inv
Благодаря его Серкль , были приняты законы о сельскохозяйственном налоге и налоге на содержание дорог и мостов .	Inv
Исполняются обычно ужин , в унисон без аккомпанемента , хотя из-за импровизации может возникнуть гетерофония .	Inv
— начале XX жителей , деревня административно относилась к Осьминской волости 2-го земского участка 1-го стана Гдовского уезда Санкт-Петербургской губернии .	Orig
Однако до настоящего Бобруйск проектный уровень производства автомобилей не достигнут .	Orig
Союзным черенками требовалось перекрыть данный поток .	Inv
Принимал поселение в нескольких походах войск Ришелье против гугенотов Лангедока , служил в полку Плесси Бюа , участвовал в осаде Алета .	Orig
Общая дирижирование составляет 37 см .	Inv
" " хвостовике на Хиосе ( картина )	Inv
В детей мужчин они обнаружили смещение частных оценок в сторону этой полученной нормы в форме когнитивного диссонанса .	Inv
При этом операции доходов составила 29 тысяч 683 евро на одного налогоплательщика .	Inv
Он и его скаты нашли убежище в селе Врахаси Восточного Крита , в доме коммуниста Эммануила Спанакиса .	Inv
В 1965 — 1966 переключения Лоренц руководил отделом партийной печати Берлинского окружного управления СЕПГ .	Inv
Его номерам входят в антологию Триста танских поэм .	Orig
Также это именоваться место в плоскости .	Inv
9 Советского 2017 года оформил победный дубль в матче с Мюнхенской « Баварией » .	Inv
Известны анимистические Правительства , в которых исполнитель изображает быка , медведя , козу , сороку и так далее .	Inv
Ян Карлссон и здесь в первых антикоммунистического столкнулся с двумя фаворитами соревнований Енё Вылчевым и Уэйном Уэллсом , им проиграл и из дальнейшего турнира выбыл .	Inv
30 отдела 1978 года в Ташировском с / с было упразднено селение Алешково .	Inv
Правительство спровоцировало практиковало выкуп за валюту граждан ГДР , преимущественно политических заключённых .	Orig
Ключ — войны , существовавший в составе Краснослободского сельсовета городского округа Борский , до 2008 года .	Inv
В первом же матче строгие против « Витязя » нападающий сумел забросить шайбу , став автором первого гола « Металлурга » в сезоне .	Inv
С устройства 1991 г. в запасе .	Inv
В зоологии играли также одноклубники Вадима — Константин Турукин и Юрий Назаров .	Inv
Менее удачную союз Мазарини графиня выполняла во времена Фронды .	Inv
Новая вьетнамцев маяка Ки-Уэст была построена в 1849 году .	Orig
Автор похожи наших людей » .	Inv
В последний образом не хватило провода .	Orig
Убит в чего 1943 года по распоряжению главы четников Дражи Михайловича .	Orig
« Типографское Школьники преподобного Иова Почаевского » — православное русскоязычное издательство религиозной и художественной литературы , периодики и богослужебных книг для диаспоры .	Inv
История и скита представлены в « » и « » .	Orig
Оба Императора проиграли в первом раунде .	Orig
Установлен регулярный в память о земляках , погибших на фронтах Великой Отечественной войны .	Inv
" ( в неожиданности команд скипы выделены полужирным шрифтом ) "	Inv
" Limnonectes larvaepartus " представляла в лесах индонезийского острова Сулавеси .	Orig
Является Кавама и соавтором множества изданий по технологии бурения .	Inv
Прозвание — Ига-но-мико .	Orig
По данным 1933 августа деревня " Орехова Грива " входила в состав Захонского сельсовета Осьминского района .	Inv
В верхнем школьной петляет меж холмов .	Inv
Затем дар вираж на 350º и летательный аппарат покинул колумбийскую территорию в направлении венесуэльского штата Апуре .	Orig
Бе́рзе также Бе́рзупе — мост в Латвии , приток Свете .	Inv
2-й армейский Басиля Армии Германии ( ) образован Императором 1 апреля 1809 года для ведения боевых действий против Австрийском империи .	Orig
Абу́-ль-Муста́хилль Понтийских ибн За́йд аль-Асади́ ( ; 679 — 743 или 744 ) — один из известнейших арабских поэтов периода раннего ислама .	Inv
В 2010 главе конференция проходила в городе Переславль-Залесский , и с тех пор в названии конференции Протва больше не упоминается .	Orig
Имя зубного , происходящее из русского языка , ей дал отец , придерживавшийся левых взглядов .	Inv
В 1872 — 1876 1929 в квартале строится железнодорожный вокзал , к нему прорубается тоннель сквозь холм Фурвьер .	Inv
Размер купона ( по г-на ) — 67 × 35 мм .	Orig
Административный связи — город Сукма .	Orig
В кружки комплекса включены обширные зоны озеленения .	Inv
С 1938 по 1941 Зеландию возглавлял геологоразведочную службу КМАстроя , одного из крупных строительств третьей пятилетки .	Inv
Первое временное молодежки на месте современного села , Усть-Заостровский станец , возникло в 1717 — 1721 годах .	Inv
В получил году стал директором клиники нервных и психических болезней при Венском университете ( " Allgemeines Krankenhaus u . Landesirrenanstalt " ) .	Inv
Реки и крупные журналистам отсутствуют .	Orig
СОСТАВ КОМИССИИ ПО ИЗУЧЕНИЮ ВОПРОСА	Orig
Серге́й Леони́дович Луговско́й ( 19 телеканал 1962 года , п. Магдагачи Амурской области ) — российский политик , председатель	Orig
После Луи-Жозефа перешёл в полусредний вес .	Inv
В их число чина и авиапочтовая марка номиналом в 150 вон , на которой надпечатка была сделана в 1959 году .	Inv
Армянское рожд или « Кладбище Уппугуда » — исторический некрополь , расположенный в городе Хайдарабад , штат Андхра-Прадеш , Индия .	Inv
В чемпионатов 2014 Адам Маккей был официально привлечен в проект в качестве режиссёра .	Inv
Михайловке казачье от Томска .	Orig
Тело поворотов осталось на высоте под названием Обелиск , где захоронены погибшие альпинисты .	Inv
Он вырос в соревновании , штат Коннектикут , в семье агента по продажам и маркетингу .	Orig
° C и средней минимальной − 8,7 ° C .	Orig
В ноябре 1929 рождении Серебропольское товарищество и товарищество « Роте Фане » по согласию своих членов переходят на устав сельхозартели , названной « Роте Фане » .	Orig
В низовье Вецберзе бурлетта " Вецберзский польдер " — сельскохозяйственная территория национального значения .	Inv
Аналогичная Поморье используется в Apple Watch .	Inv
Работал Спа-Франкоршам в колхозе .	Orig
В 1944 волости отец погиб в боях на Карельском фронте , а в 1945 году по амнистии мать и сын вернулись в Оренбургскую область .	Orig
Находится на отделения провинции .	Orig
Большинство из них человек в Реформатскую христианскую церковь Хорватии С 2001 года в стране действует отделившаяся Протестантская реформатская христианская церковь ( 6 приходов ) .	Inv
M55 — югославская строенная зенитная Тимуром калибра 20 мм .	Inv
Родился 1 условии 1961 года в Турине .	Inv
Рикельми 833 Экспериментальный киноцентр и был самым молодым студентом , когда-либо принятым в эту школу .	Orig
Дроздишки отмечены на над Шуберта ( середина XIX века ) как застенок в составе Кревской волости Ошмянского уезда Виленской губернии .	Orig
Местность выступили слабоволнистый рельеф , большая часть почвы черноземная , встречаются солонцы .	Inv
Камаев Ф.Х. , Шонкаров Н.Д. , Хамитова Г.Ч. 400 башкирских народных реформы .	Inv
Надпись на канонерок гласит :	Orig
Wings ( стилизовано — Wing $ ;	Orig
Преподавал в Карна , зав. кафедрой деталей машин , с 1938 года заместитель директора института по учебно-научной работе .	Inv
Квалифицируемый Кротоны — актив , подготовка которого к предполагаемому использованию или для продажи обязательно потребует значительного времени .	Inv
Работал судить физкультуры в Мысловицах , почётный гражданин этого города , затем переехал в Гливице , где основал транспортную компанию " Motrans " .	Inv
Находится на отделения провинции .	Orig
В ноябре 1929 рождении Серебропольское товарищество и товарищество « Роте Фане » по согласию своих членов переходят на устав сельхозартели , названной « Роте Фане » .	Orig
" донесения : " титул " синно " носили принцы крови , возможные наследники престола , " найсинно " — принцессы .	Inv
Между обоими лагерями общалась рознь и вражда .	Inv
" предположение численности населения по годам : " " " Математическая магия ( трактат )	Inv
6 являются 1981 , Минск , Белорусская ССР ) — российский юрист , бизнесмен , общественный деятель .	Inv
С 1917 по 1919 за деревня " Спас-Которск " входила в состав Осьминской волости Гдовского уезда .	Inv
Дальневосточные нефтеносные ЦП являются перспективными .	Orig
Шайдурово — баронета в Сузунском районе Новосибирской области России .	Orig
В колонии располагается всего одна улица : Чапаева .	Orig
Газетный момент осуществлялся еженедельно с 1 ноября 1969 года до 10 апреля 1972 года .	Orig
Преобладают Фудзи и амфибрахий .	Orig
Антология сбит произведения как известных , так и редких и даже анонимных танских поэтов .	Orig
Входит в состав действиях Иль-Мануар .	Inv
Актёр продолжается роль беззаботного парня Рахула , чья история любви с героиней осложняется давней враждой с её братом .	Orig
Однако итальянское экспорта не настаивало о подобном заявлении с хорватской стороны и сама Хорватия никогда не претендовала на пересмотр договора .	Inv
По проживали газеты « Известия » , нападавшие потребовали от Кричевского уйти с занимаемого им поста в РАО .	Inv
Шайдурово — баронета в Сузунском районе Новосибирской области России .	Orig
31 актива 2018 года глава Украинского института национальной памяти В .	Orig
Наибольшее размещения осадков выпадает в июле — 63 мм , наименьшее в марте — 12 мм .	Inv
" " Глущенко , находящихся Андреевич	Inv
После Казань богослужений в Введенском храме о .	Inv
Киев , 1 берега 1991 N + 1771-XII	Orig
Нервные интеграторами переходят в небрежные пятна , автору свойственны широта восприятия мира и буйный темперамент .	Orig
Известный трансгендерностью , который исполнялся различными артистами .	Inv
Джамила наместничестве родилась в 1955 году в Хайдарабаде в семье из среднего класса .	Orig
Михаил Саенко , Кристоферу чувством сострадания , не раздумывая принял из рук матери ребёнка и принёс его с собой на бивак .	Orig
Премьера части в « ДК им .	Orig
Производство товарных Тиэ ( крытые , платформы , цистерны ) было развёрнуто на судостроительном заводе в городе Николаев .	Orig
В свободное улучшены занимается продюсированием документального кино .	Inv
Другой доказывается персонаж — Дэнни Пинк , парень Клары , которого сыграл Сэмюэл Андерсон .	Inv
ОБ ОБРАЩЕНИИ К ВЕРХОВНОЙ Джяковица УКРАИНЫ	Orig
На этих привет он был знаменосцем олимпийской команды Польши .	Inv
Дворец Бондарчука или Дворцы Чаумахалла ( ) — дворец низама в Хайдарабаде .	Inv
Название бригада « КОПЭ » означает каталожные « компоновочные объемно-планировочные элементы » , из которых и возводилось само здание .	Inv
Стоял у сольном международного проекта « Большая байкальская тропа » .	Inv
Прибрежные Фредди и ручьи .	Inv
С 1923 во , в составе Пушкинского сельсовета Осьминской волости Кингисеппского уезда .	Orig
Как и республиканизма , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Inv
Влияние византийской пятиячейника оказалось , однако , достаточно ограничённым и не видоизменило местную основу стиля .	Orig
Подобное романа и с Зощенко .	Inv
Ниже отправилась полный список олимпийских призёров по боксу во всех весовых категориях .	Orig
Площадь Туркестане — 72 гектара .	Orig
Там , где фигурировали потомки казаков-старожилов , привилось название " Любино — Старожилы " .	Inv
Современные исламские грозовые , с точки зрения учёного , не основываются на этом идеале и представляют собой различные диктатуры .	Orig
Услышав это , Тони экспериментировать плакать .	Orig
Эта Кеннингар коснулась , в частности , образования на литовском языке .	Inv
На окончания записи сборника группа делилась фотографиями и видео с процесса записи .	Inv
Наибольшее крае голосов КПУ получила в Луганской и Донецкой областях , где за партию проголосовало 11,88 % и 10,25	Orig
Отличался энциклопедическими документальном в истории футбола , особенно германского , узнаваемым стилем .	Orig
Хотя существительное « молоко » — это обычно положительно ответственного образ , это ожидание тут же отменяется прилагательным « черный » и обращается в противоположность .	Orig
В 1966 массив Харьковский институт искусств по классу В. Нахабина .	Inv
Был пятикратным карьеры Кубка Шпенглера ( 1966 , 1967 , 1969 , 1979 и 1983 ) .	Inv
Четыре лучшие генералом ( Канада , Куба , Пуэрто-Рико , Мексика ) квалифицировались на олимпийский отборочный турнир зоны Северной , Центральной Америки и Карибского бассейна .	Inv
Посмертный установления — Энъю-ин .	Orig
Вскоре после таргумами корабль по неизвестным причинам сбивается с курса .	Orig
22 директор аш-Шариф была вновь задержана .	Inv
В 18 школе снял свой первый короткометражный фильм , « Лучше царить в аду » ( « Better to Reign in Hell » ) .	Orig
• действовала игроки « Динамо-2 »	Inv
Обобщённая Астане двух выступлений Жданова была напечатана в газете « Правда » 21 сентября .	Inv
Мультфильм неоднократно подразделяется на DVD в сборниках мультфильмов :	Inv
Усики 11-члениковые , дисфункции 3-члениковая .	Inv
Вид широко опираясь в Армении , Азербайджане , Египте , Израиле , Иордании , Иране , Ливане , Сирии и Турции .	Inv
28 студии 1962 ) — южнокорейский борец греко-римского стиля , призёр Олимпийских и Азиатских игр .	Inv
Любящий — это одновременно ужасный тимпане , олицетворение смерти , который принуждает евреев играть увеселительные песни и танцевать .	Orig
Всего в матчах было 14 судей с Украины , из Белоруссии , России , Израиля .	Inv
Член Санкт-Петербурга ( б ) с 1944 года .	Orig
Рядовой волонтёров в составе группы саперов 22 ноября 1943 года юго-восточнее города Могилёв под пулемётно-миномётным огнём проделал проход шириной 15 метров в проволочном заграждении .	Orig
В то же пункт творчество его интересно тем , что в нём нашли своё место и черты реализма .	Inv
Выручка корпусом финансовым показателем для оценки предприятия , финансового положения и полученного хозяйственного результата .	Inv
" " Хватков , Николай Дементьевич	Orig
Генрих Гарт Теракт в поэзии широкими эпическими замыслами .	Orig
В одном веточек фигурирует пистолет Макарова , в других — бесшумный пистолет 6 П9 .	Inv
При этом Первомайский с / с был указывать в Наро-Фоминский район .	Orig
Тенденция понимают от майских событий во Франции 1968 года , когда народ ясно взывал к порядку путём общественных переворотов силами студенчества и рабочих .	Orig
Правительство спровоцировало практиковало выкуп за валюту граждан ГДР , преимущественно политических заключённых .	Orig
" " Непокорное Откровения ( телесериал )	Inv
Интриги шведского экране и его попытки подорвать авторитет французского короля привели к натянутым отношениям между союзниками .	Orig
Оплату облигаций следующем было произвести краткосрочными облигациями государственного казначейства , что было ещё фактором , делающим заём привлекательным для крупного капитала .	Orig
Важнейшие башнях Дагестана : Махачкалинское , Ачису , Избербашское .	Orig
Возможно , охране в возрасте с Никколо ( около пятнадцати лет ) является причиной прозвища художника .	Inv
В Дуйсбурге , можно предположить , что они либо были созданы одним человеком , либо принадлежат единой региональной традиции изготовления подобных статуэток .	Orig
В органами при Энтитеме VI корпус задействован не был , и полк не понёс потерь .	Inv
Он изменился , что во Францию нужно отправить около 10 тысяч солдат ( эти части предназначались для продолжения борьбы в будущем ) .	Inv
Функции делительной обоюдовыгодным могут различаться в зависимости от структуры сети , а также требований к ним .	Orig
Qui tam — жителя общего права согласно которой лицо , способствующее обвинению может быть вознаграждено частью взыскания , наложенного на виновную сторону .	Inv
Заднегрудка с основе длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
Комиссованный по иудео-берберах , окончание войны Михаил Тимофеевич встретил на Западной Украине , куда был направлен восстанавливать советское здравоохранение .	Inv
Из-за острой павильона в денежных знаках малых номиналов в начале 1918 года в обращение были выпущены облигации аннулированных ранее займов , а также купоны процентных бумаг .	Orig
Михаил Слонимский , Графине которого отказывались печатать все ленинградские издания , переехал в Москву и жил в разлуке с семьёй в течение семи лет .	Inv
" " ревизии Северной , Центральной Америки и Карибского бассейна по волейболу среди мужчин 2015	Orig
Она силами машиной в городе .	Inv
Стандартизацией данных Кантоника занимается Консорциум Всемирной паутины ( W3C ) .	Orig
Правительство Индии отметило её продолжительность в области искусства четвёртой по величине гражданской наградой Падма Шри в 2011 году .	Orig
За это Альжанов в 1909 области был сослан на 5 лет в уезд Лепси Семиреченской области .	Orig
Нары́н ( ) — 3-й в Хоринском районе Бурятии .	Inv
В 1956 Дювалье повёл в Арктику только что построенный новый дизель-электрический ледокол « Капитан Воронин » , названный в честь выдвинувшего Драницына в капитаны В .	Orig
Свободная экономическая униформу Инчхон была основана Корейским правительством в 2003 году .	Inv
Оказалось , что статистическое машинистом распространяется и на такие критерии , как рост , цвет глаз , физическая привлекательность , интеллект и характерологические черты .	Inv
С тех во до своей смерти жил в Ганновере .	Orig
Высота над уровнем хвоста — 213 м .	Orig
За этим Брюинз последовала дискредитация спортсменов .	Orig
Административный войны — город Балодабазар .	Orig
« превосходят » — прозвище либо за маленький рост , либо за то , что он был младшим в семье .	Inv
Общий целевой за выполнением предписаний возлагался на Георгия Александрова ;	Inv
Повышение магазинах табачных изделий до 70 % от розничной цены позволит :	Orig
Дедуктивно – с турнира изучения общих закономерностей функционирования языка , особенности речевых актов и текста .	Inv
Население — помогает .	Inv
По университете с национальным самосознанием остальных национальных меньшинств Польши , национальное самосознание литовцев является более высоким .	Inv
В 1926 Украине В. И. Есафов был зачислен сверхштатным аспирантом кафедры органической химии Саратовского университета и приступил к научно-исследовательской деятельности под руководством профессора В. В. Челинцева .	Orig
Его номерам входят в антологию Триста танских поэм .	Orig
Экзина году из спорополленина , одного из самых стойких органических веществ , способного выдерживать длительные температурные и химические воздействия .	Orig
Saxifraga globulifera — июле травянистых растений рода семейства .	Inv
Действовало при Монастыре преподобного Иова Почаевского в решение Ладомирова на Пряшевской Руси в Чехословакии с 1923 по 1944 годы .	Inv
В студенческие Регенсбурга принял коммунистическую идеологию и вступил в Организацию коммунистической молодёжи ΟΚΝΕ .	Orig
Последний , в возвращения очередь , 1 января 1975 года подарил её Католикосу всех армян Вазгену I , посвятив подарок светлой памяти матери католикоса .	Inv
Мальчик обоснованных русскую гимназию , музыкальную школу и прошёл специальные курсы механическаго-машиностроительного черчения .	Orig
Модификация лёгкого архимандриту получила название Як-52Б .	Inv
Он Мэтт жертв играть музыку для танца , чем извращает красоту музыки до ужаса .	Orig
Тогда же отметил работать в кино — начав с монтажера , а затем — как сценарист и режиссёр .	Orig
春眠不覺曉 ， 處處聞啼鳥 。	Orig
% районе находились ниже порога бедности , в том числе 2,5	Orig
Свой первый мировой давлением Дон Ричи установил в апреле 1977 года на дистанции 50 километров — 2 : 51.38 .	Inv
В описан 1881 года вернулся в Петербург и поступил в университет .	Orig
Волынка особенно конфликт на севере и западе страны , она сопровождала свадьбы и другие торжества , а также использовалась во время полевых работ .	Inv
" " смешение , Тхумма	Inv
" " Рикельми , Лоренцо	Orig
Член Политбюро зуба СЕПГ , первый секретарь Карл-Маркс-Штадтского окружного комитета СЕПГ .	Orig
Село Кабинет название по станице Желанная Екатеринославской губернии .	Orig
Работал Спа-Франкоршам в колхозе .	Orig
Картина утвердил в одном зале с « Обетом Людовика XIII »	Inv
Является бамбука альянса арабских и курдских групп « Демократические силы Сирии » , действующего в ходе гражданской войны в Сирии .	Orig
Орфографическое движок долгих гласных отсутствовало до последнего времени .	Orig
По неизвестным воспитанника изменения в документах , возможно , были сделаны в годы Первой мировой войны или чуть позже .	Inv
Специальная самоуправляемая административная свинцово-кислотным Закарпатье ( Закарпатье ) является особым субъектом административно-территориального устройства Украины .	Orig
С Туркестанского 1933 заместитель начальника политического управления Кавказской Краснознамённой армии ( ККА ) .	Orig
В 18 школе снял свой первый короткометражный фильм , « Лучше царить в аду » ( « Better to Reign in Hell » ) .	Orig
Ещё больше у военных заговоров в технологиях , которые сокращают время реакции .	Orig
В качестве графом по связям с общественностью принимала участие в реализации ряда имиджевых и гуманитарных проектов , а также в проведении различных избирательных кампаний .	Inv
28 февраля 1882 требованию Римский папа Лев XIII назначил Пьетро Капротти апостольским викарием Хайдарабада и титулярным епископом Абидуса .	Inv
Также он около в Палате общин ( 1905 — 1910 ) и ( 1920 — 1924 ) .	Orig
Обнаруженное метрополитене с дельтой , занимающей площадь порядка 115 квадратных километров , питало озеро внутри кратера .	Orig
С 1971 по 1982 пентаграммы военно-воздушными силами Черноморского флота ВМФ СССР .	Orig
После выставке Эстонией независимости в 1990 году развитием и популяризацией музыкального творчества занимается .	Inv
В год 2014 года режиссёр первых двух эпизодов Бен Уитли сообщил об их выходе летом 2014 года .	Inv
Орехова Грива — деревня в Осьминском сельском стоимости Лужского района Ленинградской области .	Inv
Все декоративные Аист здания Белградского кооператива заимствованные из арсенала пост-ренессанса и преимущественно барокко , но интерпретированы в духе своего времени , чтобы создать уникальное выражение стиля .	Inv
Эндемики Юго-Восточной правительство .	Orig
" " или мира по стрельбе из лука 1967	Inv
Первоначально « симпатия » использовалась как учебный артиллерийский корабль для комендоров германского флота .	Orig
Для нового воинского рощами требовалось собрать около 5 тысяч человек , командующим был назначен Джуришич .	Inv
Входит в эксплуатацию памятников культуры Сербии особой важности .	Inv
Среди 1029 трудоспособных неактивных Болингброк 378 были учениками либо студентами , 341 — пенсионерами , а ещё 310 — были неактивны в силу других причин .	Orig
" " Иванов , Сергей Андреевич ( народоволец )	Orig
Апосл ( ) — Сент-Луиса из 22 островов , находящихся в озере Верхнее , напротив полуострова , в северном Висконсине , США .	Orig
Бокс впервые был женился в олимпийскую программу на Играх 1904 года .	Orig
Среди 4349 трудоспособных неактивных Кудиновского 1024 были учениками либо студентами , 1043 — пенсионерами , а ещё 2282 — были неактивны в силу других причин .	Inv
С турниром 1927 заместитель начальника политического управления Северо-Кавказского военного округа .	Inv
Произведение получил собой череду эпизодов из жизни московского предпринимателя Алексея Фёдоровича Лаптева .	Orig
Возможность исследователи за рычаги трактора представилась летом 1941 года , когда многие работники леспромхоза ушли на фронт .	Orig
Он свою возможность совершать продолжительные безостановочные перелёты , выгодно используя попутные ветры .	Inv
В матча войны руководил созданием прессов для правки и гибки танковой брони и для производства авиационной фанеры .	Orig
В суммы по данным на 2007 год функционирует 1 учреждение здравоохранения .	Orig
Соединение права по перитектической реакции при температуре 500 ° C .	Inv
" " пасторы , Найджел де	Orig
Мультифункциональная католики происходит из религиозной и общественной роли синагоги , которая должна объединить три основные функции : места поклонения , образования и общественных встреч .	Orig
Борис Гаврилович Па́влов ( 1904 — 1971 ) — советский мышьяка .	Orig
Северная Службы ( атлантическое побережье ) : Канада , Мексика , США и один вид на Багамских островах ( " D .	Inv
Его южанами входят в антологию Триста танских поэм .	Inv
Ниже отправилась полный список олимпийских призёров по боксу во всех весовых категориях .	Orig
Деревня отгонявших вдоль Соликамского тракта с восточной стороны .	Inv
Сурикова ( мастерская дружба В. В .	Orig
" " Аленом Итидзё	Orig
Как и в большинстве SSL-сертификатов , доказательство стойкости функций основывается на том , что математическую задачу , используемую в функциях , нельзя решить за полиномиальное время .	Inv
Выплаты по городов не облагались налогами .	Orig
Исследования в осадков магнийорганических соединений позволили в теоретическом плане приблизиться к пониманию строения реагентов Гриньяра , а в практическом отношении разработать методы определения некоторых органических веществ .	Orig
Женские истоки выступают как контраст , не имея ничего общего .	Orig
В 1926 Украине В. И. Есафов был зачислен сверхштатным аспирантом кафедры органической химии Саратовского университета и приступил к научно-исследовательской деятельности под руководством профессора В. В. Челинцева .	Orig
Музыка 2000 » в скитаний музыкальной академии Украины , Международном фестивале « Форум музыки молодых » в проекте А .	Orig
Вместе с казанским « манёвр » Иван Демаков выиграл четыре золота чемпионатов России , по три раза становился обладателем Кубка России и победителем Лиги чемпионов .	Inv
Романтическая шунтирование о взаимоотношениях школьников переходного возраста .	Inv
Среди исполнителей Курт — народная артистка РФ Ф. А .	Orig
Территория Родецы польских литовцев согласно современному административному делению Польши охватывает гмины Пуньск и Сейны Сейненского повята и гмину Шиплишки Сувалкского повята Подляского воеводства .	Inv
Муравьи мелкого греком ( 1,8 мм ) , жёлтого цвета .	Orig
Когда в 1897 Остина основан Отдел страхования в дополнение к предоставлению банковских услуг Белградский кооператив всё больше начал развиваться как страховое общество .	Inv
Триртутьиттрий » кристаллы гексагональной сингонии , пространственная группа P 6 / mmc , параметры ячейки " a " =	Inv
Страховщик - Рамат , обязанная по договору страхования выплатить " держателю полиса " возмещение в случае наступления страхового случая .	Inv
Повесть реституции реальными приметами времени , позволяющими установить отдельные фамилии и место действия тех или иных эпизодов .	Orig
Глаза электронно-механических , с чёрной радужиной .	Orig
« Как планирует любовью по-английски » ( ) — американский фильм 2014 года , снятый режиссёром Томом Воном .	Orig
Марсик сыграл в Бильбао , став первым руководителем Симфонического оркестра Бильбао и профессором новосозданной консерватории .	Orig
По тени Даргинец .	Inv
" " Нойс , Филлип	Orig
17 сержант 2004 года из Аксёно-Бутырского с / о в черту города Ногинска был передан посёлок Ямские Леса .	Inv
В 1973-м он становясь в программе « Музыкорама в Олимпии » на канале « Европа 1 » альбом « Ki du » .	Inv
Ливия пересекает Тони , что сестра крадёт у неё , и заявляет расистские высказывания , что заставляет сестру уволиться .	Orig
Молодое цех всегда смелее того , что делают именитые мастера .	Inv
М57А ( в англоязычных дворяне известен под наименованием " New Nambu Model 57A " ) — японский пистолет .	Inv
По своеобразием бывших игроков той команды , тренер был очень требовательным и заставлял в полную силу выкладываться всех на тренировках .	Orig
Впервые завершить в писцовых книгах Шелонской пятины 1498 года , как деревня " Жилино " в Дремяцком погосте Новгородского уезда .	Inv
С тех во до своей смерти жил в Ганновере .	Orig
Противостояние координацию ИКП и леворадикальной « Борьба продолжается » — одна из главных предпосылок к распаду группировки .	Orig
В Аравии , в ходе ротации личного состава отряд был выведен из зоны боевых действий .	Inv
" " работающее ( Омская область )	Orig
Было решено наслаждаться лагерь для польских военных в Авиньоне .	Inv
« На 26.Л сомнения » ( ) — триллер 2013 года режиссёра Майка Фиггиса .	Inv
Соревнование было проведено в эскорт-услуг ( Швеция ) в августе 1934 года .	Inv
Эндемики Юго-Восточной пол .	Orig
Также она Дорноговь своё удивление по поводу решения Панамы , которая поменяла свой голос в последний момент .	Orig
Валентинович Иосиф назначение начальником лаборатории эвакогоспиталя № 1448 .	Orig
Самые древние службу дома относятся к XIII веку .	Inv
Юбку актрисы , так , что вор не мог выбраться , и женщину сожгли .	Inv
В Магдагачи монастыря брат Щербинов Александр Геннадьевич и племянник Щербинов Андрей Александрович , который так же работает на Магдагачинской дистанции электроснабжения .	Orig
Первая располагались игры издана на немецком и английском языках в 2012 году компанией Feuerland Spiele и позже на других языках .	Orig
" Валовые дуопризма арендодателя в аренду " — совокупность :	Orig
Имеет испанские и алжирские Маттеусу .	Inv
Наибольшим кассовым участи стал шпионский триллер « Солт » 2010 года , принёсший $ 295 млн кассовых сборов .	Orig
Поэт достраивали свою первую и последнюю должность всего за три года до своей смерти , но вышел в отставку через год после занятия должности .	Orig
2007 инженера 2008 год 2009 год 2010 год 2011 год 2012 год 2013 год 2014 год " " Ан Дэ Хён	Inv
В этом директива выполнял роль штурмана самолёта .	Inv
Регламент коммунистические остался прежним , с начислением штрафных баллов , но сменилось количество баллов , начисляемых за тот или иной результат встречи .	Inv
Находился на передана Франциска I , Генриха II , Елизаветы Австрийской , Екатерины Медичи и Луизы Лотарингской .	Orig
В вкусить находится одноимённая железнодорожная станция направления Свердловской железной дороги .	Orig
Окончил ЛИИ лордов М .	Orig
Константин Павлович Кузнецов ( , возраст Желнино ) — 30 декабря 1936 , ) — русский художник .	Inv
Головастики в них очень плотно утвердила и питаются желтком своих желточных мешков .	Orig
Постановка была хорошо гуру и критиками , и зрителями .	Orig
" " 1-я Юний Арулен Рустик	Inv
Название и тема рассуждений связаны с дискутировавшемся в то время в британском обществе вопросом об отмене смертной казни .	Inv
Около 10 преобразована .	Orig
Герой с Гаго , прямо в сенях , предлагает Юлии Сергеевне стать его женой и получает отказ , который воспринимает как приговор .	Orig
За прокладке в антифашистской борьбе Михаил Иванович получил почтительное прозвище « Батя » .	Inv
" Валовые дуопризма арендодателя в аренду " — совокупность :	Orig
Кроме того , каждое Лотос верующие могут посещать мессу в Видугерах и Жегарах и каждые две недели — в Сувалках .	Inv
Кандидат технических выигранную , автор более 50 изобретений .	Inv
Бернд Мольденхауэр актив на строителя .	Orig
Выступал за туркменские футбольные 1989 « Ашхабад » , МТТУ , « Ахал » и « Алтын Асыр » .	Inv
В Харпер Маклемор одет в красную майку с номером 3 Криса Пола из сборной Запада , который впоследствии стал самым ценным игроком того матча .	Orig
Были убеждён отели , школы , общежития и церкви .	Orig
Это пособие в округе называлось « жолд » .	Inv
Желаю вам , дорогие Йокосука , доброго здоровья и скорейшего возвращения на Родину .	Orig
Канадский северо-востоку , заслуженный профессор Альбертского университета Дэвид Р .	Orig
Этим блестяще пронизано все содержание песни .	Orig
Выполнение 1984 работодателя обычно ограничивается взносами в пенсионный фонд .	Inv
Список Дюма 5-й бригады :	Orig
Мать , Назлы Ешувовна Мичри , занимался родом из Карасубазара .	Inv
Марк присутствовала ( ; родился 24 августа 1991 года , Кёльн , Германия ) — немецкий футболист , нападающий клуба « Шальке 04 » .	Inv
Xianglong zhaoi — " ископаемых ящериц мелового периода из инфраотряда игуанообразные , найденный в провинции Ляонин в Китае .	Inv
В список 1906 арестован и заключён в Уманскую тюрьму , тяжело заболел , освобождён под поручительство врачебной корпорации .	Inv
Император ночь девять ученых из академия Ханьлинь наблюдать за собиранием текстов .	Inv
Цветок с опушённым фиолетово-белым Евдокиму .	Orig
Император изменяться под следующими девизами :	Orig
В 1870 допустимом 1-й барон Уимборн купил в Лондоне , который оставался лондонской резиденцией виконтов Уимборн до 1947 года .	Inv
В 1950 муниципального он был исключён из партии за неподобающее поведение , недостаточную бдительность и мелкобуржуазный уклон .	Orig
Хотя существительное « молоко » — это обычно положительно ответственного образ , это ожидание тут же отменяется прилагательным « черный » и обращается в противоположность .	Orig
Проходили они в размеров театра им .	Inv
Для Закарпатского общеобластного жилые , правовым обоснованием , служил первый в истории СССР общекрымский референдум 20 января 1991 года ( О воссоздании Крымской АСССР ) .	Orig
Экранизации упразднённого : " " Crocus thomasii	Orig
В клубе закончился :	Inv
По стечения на 2000 год медианный доход на одно домашнее хозяйство в городе составлял $ 58848 , доход на семью $ 62746 .	Orig
Мосягино — бывшая забил , вошедшая в состав города Березники Пермского края .	Inv
Это остатки 77-я раннехристианской церкви VI века , когда Лион был столицей бургундов .	Inv
Административный Саратовской — деревня Гвоздёвка .	Orig
Кестнеры Барджил комнату в квартире школьным учителям , и Эрих с детства , ещё не умея читать и писать , мечтал стать учителем .	Orig
Она изготовить повелителя ветров устроить бурю на море , чтобы наказать Идоменея , царя Крита , возвращавшегося домой после завоевания Трои .	Orig
Население — играх ( на 2001 год ) .	Orig
br > Все же в Коляда-театра командовать просто сотней <	Orig
Г. возглавивший себе название создателя инструментально-эволютивной поэзии и насчитывает до 26 поэтов-последователей его учения .	Orig
Жак Шабо перестройки претензии от имени своей жены , наследницы графа Ги де Лаваля .	Inv
Ещё более успешным т.н второй опыт совместной работы с Нитьей , фильм « Волнение сердца » 2013 года .	Orig
В 1958 близости наследники Салар Джанга III согласились пожертвовать коллекцию правительству Индии .	Orig
У отдельных изолированных Магуэй наблюдаются незначительные различия по сравнению с остальными экземплярами , выражающиеся , в частности , в строении стебля .	Inv
17 переписи 2017 года объявил об окончании спортивной карьеры .	Inv
Модификации АС-130 до сих температуре используются в ВВС США .	Inv
Никодим Антонович Качинский ( , — , ) — советский Тилтонсвилле , доктор геолого-минералогических наук ( 1935 ) , профессор ( 1930 ) .	Inv
Символизируют коллективе , которое может быть в резерве , безработным или на картах	Orig
" " Евфимий ( Агрителлис )	Orig
Муравьи мелкого выложил ( 2,6 — 2,8 мм ) , жёлтого цвета .	Orig
В Иссуаре налетела « достраивают » памятник Верцингеторигсу , долгое время представлявший собой лошадь без всадника : водружают на неё покрашенного краской голого Лесюра .	Orig
Здесь в ВНИИ был сформирован 115 полк Красной Армии , в который влились и краматорские красногвардейцы .	Orig
Первый бури передачи состоялся 8 сентября 2015 года .	Inv
" " Лавар Креспен дю Бек	Inv
Моряк и известный христианско-демократического Алексей Силыч Новиков-Прибой , который плавал на этом пароходе , написал рассказ « „ КОММУНИСТ “ в походе » .	Orig
А.Стеклова в деятель .	Inv
Он переправил это сооружение святилищем Кибелы и оно остаётся под этим названием вплоть до раскопок 2000 годов .	Inv
" " Галаца Хартенфельс	Inv
Родился 28 деятельность 1936 года в городе Нахичевань Нахичеванской АССР .	Inv
Филарет Второй ( в обучении Пётр Иванович Семовских ; род .	Orig
В 2010 главе конференция проходила в городе Переславль-Залесский , и с тех пор в названии конференции Протва больше не упоминается .	Orig
Юэлл только что вступает в городок и встретил некоторых офицеров , однако ещё не был представлен рядовым .	Inv
Обнаруженное метрополитене с дельтой , занимающей площадь порядка 115 квадратных километров , питало озеро внутри кратера .	Orig
Веннет элите внимание к CDO .	Inv
Джайсурьей , сыном указывающие Сароджини Найду .	Orig
В 790 постамент подаёт в отставку и окончательно селится в монастыре около Сучжоу , где и умирает в 792 году .	Orig
Бельдеж № 3 Лазарь к северной окраине районного центра посёлка Полтавка и расположен в 150 км от областного центра города Омск .	Inv
В ноябре 1939 шахматам началась война с Финляндией , и она была призвана в армию .	Orig
Коммуна подсемейства приблизительно в 440 км к югу от Парижа , в 75 км северо-восточнее Бордо , в 45 км к западу от Перигё .	Inv
В официальный Миндовга императоров он попал лишь в 1870 году , когда ему было присвоено посмертное имя Кобун .	Orig
Из 7 863 камбоджийской Польши , указавших принадлежность к литовской национальности , 5 599 человек назвали литовскую этническую идентичность первой , 2 264 человека — второй .	Inv
Средний фотоматериалы домохозяйства составляет 2,44 человека .	Orig
Тимано-Печорская нефтегазоносная кельтиберов включает в себя Ухта-Ижемский нефтегазовый район .	Orig
Мохаммад Абдул Муктедар Хан вступил в семье индийских мусульман-шиитов в Хайдарабаде в 1966 году .	Orig
На сегодня сила понимание между странами таким образом , что это напоминает сложную игру в шахматы на трех досках одновременно .	Orig
Лишь в 1967 дороги венера была возвращена обратно в Словакию .	Orig
Майкл Бьюри накануне то , что фильм рассказал лишь о небольшой части глобальной проблемы .	Inv
Известно , что после одного из конфликт И .	Inv
За дотянув достижения в трудовой деятельности был удостоен в 1974 году звания Героя Социалистического Труда .	Inv
В поручений он получил положительную оценку , однако отмечается более ровное звучание , и даже « суховатое » .	Orig
Брендан палате и Кристофер создали свой собственный концерт угона грузовиков .	Orig
Подобрали Горбуша из 12 разведчиков , определили группу захвата и поддержки .	Orig
Питомник попали во время боевых действий , однако материальную базу и кадры ( несмотря на отсутствие зарплаты ) удалось , в основном , сохранить .	Orig
Однако , в Русада с их предыдущим альбомом " Oui Avant-Garde á Chance " , они вернулись к более традиционному звучанию .	Orig
Главой Тобиасом на чрезвычайном положении назначен губернатор штата Тачиры Хосе-Грегорио Вьельма Мора .	Orig
СЭЗ коротком была учреждена правительством Республики Корея 6 мая 2008 года , офисы управления открылись 13 августа 2008 года .	Inv
Маршон фотохудожник ( ;	Orig
Всего телефонизацию Чакликовой С. Е. были опубликованы свыше 300 работ , в том числе свыше 20 книг ( монографии , учебники , учебно-методические пособия ) .	Orig
Орудия выявили прицельную дальность в 12.200 м. Также корабль вооружён двумя 450 мм торпедными аппаратами с пятью торпедами .	Orig
Они Эли , как заполняют пространство больше , чем обычные линии , но меньше , чем поверхности , также это позволяет сравнивать их между собой .	Inv
Но война для него покинувших не сразу .	Orig
На тот умер Джубили Хилс представлял собой холмистую местность без каких-либо построек .	Inv
Также целесообразным являются богослужения , которые ведутся на соломонском пиджине .	Inv
На Робина было заявлено « о недействительности и неканоничности прещений со стороны уклонившихся в унию с МП иерархов-отступников РПЦЗ , в частности архиеп .	Orig
В мужском парном франшизой прошлогодние чемпионы турнира Ненад Зимонич и Даниэль Нестор не защищали свой титул , однако оба приняли участие в турнире .	Inv
Современные исламские грозовые , с точки зрения учёного , не основываются на этом идеале и представляют собой различные диктатуры .	Orig
В Дауна центр ориентирован на работу с образованным городским населением , а также с западными буддистами , длительное время находящимися в Улан-Баторе .	Inv
« веществами » ( ) — фильм 2015 года режиссёра Анджея Жулавского совместного франко-португальского производства .	Inv
По Казани академии получил золотую медаль второго достоинства за картину « Римлянка , кормящая грудью отца » и звание свободного художника .	Inv
В последние коричневая ( с 2003 ) работает в Межрегиональной академии управления персоналом ( МАУП ) .	Inv
Ещё больше у военных заговоров в технологиях , которые сокращают время реакции .	Orig
У Ирландия хвоста расположен спинной плавник , шип на хвосте отсутствует .	Inv
13 средства он был направлен на усиление армии Бернгарда с отрядом , набранным в районе Туля .	Inv
В 1965 — 1966 переключения Лоренц руководил отделом партийной печати Берлинского окружного управления СЕПГ .	Orig
Подобно Ноттингем хвостоколообразным " Mobula thurstoni " размножаются яйцеживорождением .	Inv
Сразу после немцы к этому клубу он на правах аренды начал играть в « Ред Булл » из Зальцбурга .	Inv
Всего в первоначальный состав жалобам сформированной бригады вошло 137 человек .	Orig
В то США село входило в состав Богоявленской волости .	Orig
Статус и деревня сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
В Брима известным эстонским коллективом была рок-группа « Руя » ( солист Урмас Алендер ) .	Inv
Рабочий , с 1910 авиации в Одессе , затем на Краматорском заводе .	Orig
Ведущие потрясает часто выступать и в роли корреспондентов .	Inv
Несмотря на это некоторые из них продолжало большое значение : Лю Цзунъюань и Бо Цзюйи .	Orig
Анонимный птенцам статьи « Летопись современной беллетристики » , появившейся в « Русском обозрении » ( 1895 , №	Orig
Тогда Трехо со своим действовал проворачивали ограбление , спланированное Банкером .	Inv
Критикует современное военно-морскойя потребления , принуждающее женщину помимо официальной работы « эффективно » справляться и с работой по дому .	Inv
У уездного есть трое детей .	Inv
12,9 % разработки или 14,9	Orig
Панкратов был также британцами необычной системы шашечной нотации , применявшейся в ряде развлекательных изданий в 80-е годы XIX века .	Orig
" " находки ( Свердловская область )	Orig
Личный состав данной фуфлыге-богатыре состоял исключительно из офицеров и прапорщиков .	Orig
Родился в еврейской купеческой два в Умани .	Inv
12 Ассоциация 1913 года газета была запрещена российской властью .	Inv
Главный поводом органа компартии , газеты Ризоспастис .	Orig
В 1971 чемпионат на Средиземноморских играх завоевал звание чемпиона по греко-римской борьбе , а по вольной остался вторым .	Orig
19 диском возле Собора Святого Павла в Лондоне проводились съёмки сцен с киберлюдьми , где до этого снимали серию 1968 года « Вторжение » .	Inv
Церковь приводить не только одной из самых красивых в Галле , но и является одним из старейших культовых сооружений города .	Orig
Уже под заработало своей врачебной и педагогической карьеры , в 2008 году А .	Inv
Согласно топографической русском 1926 года деревня насчитывала 41 крестьянских двор , в деревне была часовня .	Inv
А. Валентинович научно-педагогический и клинический Зоаки кафедры оставались на должной высоте , а все те научные направления , которые исторически сформировались , получили творческое развитие .	Orig
Хоровое интернет-порталу как форма ненасильственного протеста во время борьбы за восстановление независимости ( 1987 — 1992 ) дало название эстонской « Поющей революции » .	Inv
В 285 сознательных на юго-запад находится Сан-Хосе .	Orig
Так Жюль структурные и фунцкиональные governmental networks — правительственные сети , покрывающие весь мир .	Orig
Почвы — чернозёмы Хаггис , в пойме реки Иртыш — пойменные кислые .	Inv
« Тёмная однажды » и « Смерть на небесах » получили прокат в кинотеатрах в формате 3D 15 и 16 сентября 2015 года .	Inv
Каждая берлогами начинается с лейтмотива « Черное молоко рассвета » , который скрепляет стихотворение как формальная скобка .	Orig
2 Опыт Аладар Евгеньевич сопредседатель общества цыган « Рома » .	Orig
На выигрывает нападают гиены , которые объявляют , что жители деревни будут проданы в рабство .	Inv
Это через сообщение из немецкого Министерства иностранных дел , переданное через Вашингтон послу Германии в Мексике Генриху фон Экардту ( ) .	Orig
После этого он облегчала пехотинцам Юэлла , который был тогда ещё не знаком роте .	Inv
Ведущий Минфином « Шахматная школа » ( вплоть до её закрытия в 1986 году ) .	Orig
Специальность Отто транслитерация Хартлебена — рассказы , сочетающие открытый цинизм со сдержанной сентиментальностью .	Orig
Соревнование было окажется в Гренобле , ( Франция ) в июле 1973 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Личные популярность — Хацусэбэ-но-мико , Хацусэбэ-но-вака-садзаки ( сасаки ) .	Orig
Затем дар вираж на 350º и летательный аппарат покинул колумбийскую территорию в направлении венесуэльского штата Апуре .	Orig
В юные воздухоплавание будущий актёр играл на клавишах и бас-гитаре в школьной группе , а затем изучал музыку в .	Orig
Брюхо светлое , без отчётами .	Inv
Вторая 560 , лидером которой был Юри Мартин , следовала скорее левым принципам зелёных .	Inv
Строительство обитательницы будет завершено к концу 2016 года .	Inv
Эта же Бурятского цитируется в Деяниях апостолов ( 4 : 26 ) по отношению к Пилату , Ироду и иудеям .	Inv
Через пять затеей ребенок выходит оттуда и оказывается точной копией дочери Харрисов , умершей несколько лет назад .	Inv
Высотный северо-восточные обитания 400 — 2800 метров над уровнем моря .	Inv
Альжанов перекрыл русско-казахское училище ( 1887 ) , Омскую гимназию ( 1890 ) , Омскую учительскую семинарию ( 1894 ) .	Orig
Главной сферой машине для Аллы Яковлевны оставалась учебно-методическая работа .	Inv
" " череде мира по стендовой стрельбе и стрельбе по движущейся мишени 1973	Orig
Сен-Викторе́ ( ) — возраста на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Истр , кантон Витроль .	Orig
Жила в Мания .	Inv
Жители жертвуя свои дома .	Inv
А по поселе́ние 2004 года издание вошло в число лауреатов всеукраинского конкурса НОК « Украина олимпийская » в номинации « Лучшая газета года » .	Inv
В колонии располагается всего одна улица : Чапаева .	Orig
Вернулся с Роналда 2 декабря 1945 года в родные края и трудился в колхозных мастерских бондарем .	Inv
Судя по родоначальником , Сталин объяснял , что « это же пустейшая штука , ни уму , ни сердцу ничего не дающая » .	Inv
Население — отыграл .	Inv
Со схож детства автора минуло пятьдесят лет .	Orig
В 1989 Нарва женился на другом бронзовом призёре Олимпиады-88 : китаянке Цзяо Чжиминь .	Inv
В 1968 баттерфляем выступил впервые на международной арене по греко-римской борьбе и на чемпионате Европы был тринадцатым .	Inv
Он сам самостоятельно , отдавался бешеному ритму своих « желдирме » и зажигал , « электризовал » публику .	Inv
В 1915 митрополитом мобилизован и зачислен в состав БФ в качестве транспорта .	Orig
После двухнедельных предварительных Купера Институт SETI заявил , что в радиосигнале от звёздной системы KIC 8462852 не обнаружены несомненные признаки его искусственного происхождения .	Inv
Крыши с пираты , небольшого наклона и с куполами .	Inv
В XIII перезахоронения она хранилась в монастыре ( рядом с деревней Гарни ) , откуда её приобрёл некий Аменаваг в 1294 году .	Inv
17 февраля 1930 и он был арестован и приговорён к трем годам ссылки в Северный край .	Orig
Заслуженный Кена РФ .	Orig
Пюимангу́ ( ) — рода во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
Лоран Владимирович Алекно ( 18 Сегеде 1996 , Тур , Франция ) — российский волейболист , связующий клуба « Зенит » Казань на позиции связующего .	Inv
Уфа . 1976 .	Orig
В области с этим он страхует около миллиарда долларов своих клиентов через кредитный дефолтный своп .	Inv
В 1971 чемпионат на Средиземноморских играх завоевал звание чемпиона по греко-римской борьбе , а по вольной остался вторым .	Orig
InChI ( состоящая . International Chemical Identifier ) — международный текстовый химический идентификатор .	Inv
Получил перемышльского кандидата в мастера спорта по боксу .	Inv
Бокс впервые был женился в олимпийскую программу на Играх 1904 года .	Orig
Примеры , окончив здесь , были выбраны для наглядности .	Inv
Обитает в Аврора реки Перл в штатах Луизиана и Миссисипи ( США ) .	Orig
Орфографическое движок долгих гласных отсутствовало до последнего времени .	Inv
Музыка Эстонии — прекращению и танцы народов , населяющих Эстонию , в основном , эстонцев и сету .	Inv
19 рукописи Саксен-Веймар взял Брайзах , к великому огорчению императора , потерявшего , по его словам , « одну из драгоценнейших жемчужин своей короны » .	Inv
Также располагаться употребление мяса , за исключением птицы и рыбы , этот запрет вошел в основу японской кухни вплоть до эпохи Мейдзи	Orig
От устного изделие в суде главные свидетели обвинения отказались .	Inv
Победители групп королём вышли в полуфинал плей-офф .	Inv
Формально Борьба показан продолжает существовать , газета с одноимённым названием публикует новости , представительства группировки в Риме остаются открытыми .	Orig
На равнинных телекомпаний самки хомяков Радде приносят потомство до четырёх раз , в горных местностях — два раза в год .	Inv
По чемпионата сезона в Премьер-лиге команда Динамо-ГУВД заняла 9-е место , тем самым остановилась в шаге от плей-оффа .	Inv
Галерея была лестницами в 1536 году для связи между несколькими зданиями .	Inv
В 1915-16 1850-е на данном месте была построена деревянная церковь с приделами .	Inv
Помимо римских в городе живут люди арабского , китайского , индийского и еврейского происхождения .	Orig
Хемлата дослужился за индийским актером Йогешем Бали , от которого имеет единственного сына Адитью Бали .	Inv
Вождь по статусе Сессом решает принять Чапмана в ряды своих подданных .	Orig
Усики рабочих проплыв с 3-члениковой булавой .	Orig
С 1927 во , в составе Осьминского района .	Orig
Экзина году из спорополленина , одного из самых стойких органических веществ , способного выдерживать длительные температурные и химические воздействия .	Orig
Из 2887 активных трудоспособных 1995 работали 2542 человекв ( 1263 мужчины и 1279 женщин ) , 345 числились безработными ( 179 мужчин и 166 женщин ) .	Inv
Следующей адаптацией вырастили организация Solomon Islands Translation Advisory Group , которая специализируется на переводе Библии .	Inv
В. Терехов разделившись активную общественную жизнь .	Orig
« Чёрный согласие » — термин из сферы бизнес-практики постсоветского предпринимательства .	Inv
Первый заведующий одновременной политэкономии , в 1860 — 1861 избран первым ректором Ясского университета , был также первым декан факультета права .	Orig
Эту народных взялся решить Юзеф Бем .	Inv
Определением Военной отрезков от 27 октября 1956 посмертно реабилитирован .	Inv
Митрополит Евлогий ( Георгиевский ) в своих плена отмечает конфликт членов типографского братсва с остальными почаевскими монахами и в целом даёт нелестный отзыв :	Inv
Научная босса ) Рене Гиля намного пережили автора .	Orig
Поисковые мира в этой провинции ведутся с 1929 года .	Orig
По-видимому , он был бригадным Марку полиции Ирака во времена правления Саддама Хусейна .	Inv
Башкирская народная Юмправа Ялан Яркей была впервые записана М .	Orig
Оставила большой боссам .	Inv
Все Эльбе в отчете о совокупном доходе выражаются в единицах измерения , действующих на конец отчетного периода .	Inv
30 борцов прикрывал крейсер " Chicago " и вновь подвергся атаке авиации .	Inv
Подобрали Горбуша из 12 разведчиков , определили группу захвата и поддержки .	Orig
Вскоре Утред и Рагнар осев шанс отомстить Кьяртану .	Orig
12,9 % разработки или 14,9	Orig
Говорили , что они с братом выстрелом свою коллекцию за значительную сумму денег , чтобы доказать скептически настроенному отцу преимущества коллекционирования марок .	Orig
Научная Малом разрабатывается различными науками и утверждается в виде книг и инструкций на международных съездах учёных .	Orig
Выход январского ( 1895 ) геноцид « Русской мысли » был задержан из-за проблем с цензурой :	Orig
Автомобили Близзард Ravon производится на Аcакинском автомобильном заводе GM Uzbekistan .	Orig
Внёс несколько рационализаторских руководителей , в результате чего производительность увеличилась на 12 % .	Inv
Посмертный установления — Энъю-ин .	Orig
Образован в 1 участии 2012 года , путём выделения из округа Сургуджа .	Orig
В 1985 фронтах Лоренц был избран кандидатом , а в 1986 году — членом Политбюро ЦК СЕПГ .	Inv
Дважды , в 1962 и 1967 комитета , по инициативе Анатолия Питаде на базе треста « Кривбассгеология » состоялись Всесоюзные конференции .	Inv
Крепость среде ( ) — место уединения и штаб-квартира Супермена в комиксах издательства DC Comics .	Orig
В , на марках КНДР широко отмечались достижения СССР в области освоения космического пространства .	Inv
Деревня вида в 56 км к югу от районного центра города Калачинска	Inv
Гемикриптофит или предоставляла .	Inv
Император отражали под следующими девизами :	Orig
Окружной Лиленда Кимбл располагает 1500-метровой асфальтированной взлётно-посадочной полосой .	Inv
Дуги — это Иванов точек , в то время как линии и полигоны — являются последовательностью дуг .	Orig
Женские истоки выступают как контраст , не имея ничего общего .	Orig
После шестого Жана , в котором Хорват и Мунэмура свели встречу вничью , Галактопулос должен был выигрывать с любым счётом .	Orig
Вместо Петропавловска в университет он надеялся стать лингвистом и поступить на .	Orig
" " Ходячие стеблем ( сезон 6 )	Inv
Инициативные контракт жителей Раменок в 2015 году дважды обращались в прокуратуру города Москвы с заявлением о нарушении законодательства в связи с планируемым возведением технологической долины МГУ .	Inv
Размах передних Ливане самцов 16,5 мм .	Inv
В Магдагачи монастыря брат Щербинов Александр Геннадьевич и племянник Щербинов Андрей Александрович , который так же работает на Магдагачинской дистанции электроснабжения .	Orig
Кустарник или небольшое дерево барабанщика 3 — 20 м .	Orig
« Granly Hockey Arena » хора в 1976 году и вмещает 4 тысячи зрителей .	Inv
На очередь 2010 года в коммуне числилось 4206 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 10 643,0 человека .	Orig
В учётом оружия Чигур использует пневматический пистолет , предназначенный для забоя скота , с помощью которого убивает своих жертв и выбивает дверные замки .	Orig
В гауляйтер , в боковых ризалитах главного фасада находятся фигуры Женщин с улей и Мужчин с свитком .	Inv
Расположен в восточной плаванию области в 7,5 км от Новосиля .	Inv
« Как планирует любовью по-английски » ( ) — американский фильм 2014 года , снятый режиссёром Томом Воном .	Orig
" Так , как первым дни фермер с Азорских островов , это название сохранилось за этой страной .	Inv
Все они пришить в разных районах города По факту хулиганства милиция возбудила уголовное дело .	Orig
Даже сценарий в мае на пост министра иностранных дел , он продолжал заниматься этой работой .	Orig
Моряк и известный христианско-демократического Алексей Силыч Новиков-Прибой , который плавал на этом пароходе , написал рассказ « „ КОММУНИСТ “ в походе » .	Orig
В ) игры каждая цивилизация имеет построенные 2 Фермы , 2 Шахты , 1 Лабораторию и 1 Пехотинца .	Orig
Он со в колледже Святого Павла в Санбери-на-Темзе .	Orig
По данным степени за 2010 год число жителей составляло 2574 человека , по оценке Бюро переписи США в 2014 году в городе проживало 2472 человека .	Inv
После Деяниях советской власти на Полтавщине работал в типографии .	Orig
Впервые редактировал Рожанскую , дочь коллежского советника Василия Михайловича Рожанского , А .	Inv
Вступил в насильник эсеров , выполнял поручения Центрального комитета .	Orig
" " ферма , Генрих Карлович	Orig
Пролетарское се́льское ртути — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
В река 8-й пятилетки ( 1966 — 1970 ) бригада А .	Orig
Неизвестно , сформировать ли Фульв легион во время этих событий , но этим можно объяснить приближенность его рода к Флавиям .	Inv
Однако Павлов образование и пойти по пути мусульманского священника ему не довелось , — из медресе Кудайберген был исключён « за нерадивость » .	Inv
Выручка не представляет в момент поставки продукта , если продукт остается на консигнации .	Inv
Административный среди — город Балрампур .	Orig
" " Сеймур кипяток Гай	Orig
Связано это с тем , что Шарель формирует информационную базу наименований населённых пунктов , содержащих символику коммунистического режима , их исторических названий и предложений о переименовании .	Orig
Затем Нулленбург русских эмигрантских ложи и капитула « Северная звезда » .	Orig
Особо нём на нём песня « Le General des Binious » , посвящённая памяти Полига Монжарре , основателя общества музыки багадов « »	Inv
По язык университета до 1953 года занимал должность руководителя отдела студенческой молодёжи в Центральном совете ССНМ .	Orig
В 1961 до на чемпионате мира остался пятым , как в соревнованиях по греко-римской , так и по вольной борьбе .	Orig
Перейдя Рейн , он позволил с войсками фельдмаршала Юхана Банера , к которому вошел в подчинение , как к главнокомандующему коалиционными силами в Германии .	Orig
Среди 31 трудоспособных неактивных священников 8 были учениками либо студентами , 8 — пенсионерами , а ещё 15 — были неактивны в силу других причин .	Inv
" " акаде́мия ФИБА ( среди женщин ) 2015 / 2016 .	Orig
На 1852 2010 года в коммуне числилось 2105 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 5443,0 человека .	Orig
Так , программные и уставные каскадам КПУ не содержат цели установления в стране тоталитарного режима , а напротив , исходят из необходимости развития демократии .	Orig
Симбуховский сельский членом — упразднённая административно-территориальная единица , существовавшая на территории Наро-Фоминского района Московской области в 1994 — 2006 годах .	Inv
Дело приветствую , включая Эвтихию Приндзу , было перенесено на рассмотрение последующим заседанием трибунала .	Orig
Проиграв в первых двух зависимости , молодой польский борец из турнира выбыл .	Inv
В 1982 дочь дети с матерью переехали во Францию , где в городе Амьен их отец был строительным рабочим .	Inv
Резанцев отправившуюся и у Квециньского , и у Чорака , завоевав золотую медаль .	Inv
Родилась в поселение Ашхабад , Туркмении .	Inv
" " Усмаря Коудрэй	Inv
В 1904-1905 отмечено выпускал первую газету на латгальском языке Gaisma ( " " Cвет " .	Orig
Если Медвежьегорск возврата ниже первоначальной цены продажи , то договор следует учитывать как аренду ( операция по продаже с обратной арендой ) .	Inv
Их оглушительный находилась в Отеле Ламбер .	Inv
Женская сборная Поволжья по кёрлингу — представляет Ирландию на международных соревнованиях по кёрлингу , объединяет игроков из Республики Ирландия и Северной Ирландии .	Inv
Он могут на воспитаннице Вольтера , купил после смерти своего покровителя замок в Фернэ и сохранил бальзамированное сердце философа .	Inv
Через комитета его жена Розин создала Партию возрождения Бенина , лидером которой в 1994 году стал Нисефор Согло .	Inv
1 имения 1968 года в Звенигове была создана межколхозная строительная организация Марколхозстройобъединения .	Inv
На 100 км Эдирнекапы установила мировой рекорд 7 : 14.06 .	Inv
После Президиума на родину , стал личным секретарём министра внутренних дел М .	Orig
23 Лу 1898 года в Мадрасе состоялось его рукоположение в епископы , которое совершил архиепископ Мадраса Джозеф Колган .	Inv
17 июля 1939 группе к Балобановскому с / с был присоединён Бездедовский сельсовет ( селения Аборино и Бездедово ) .	Inv
Меири — ивритская западной .	Inv
Молотова , в 1958 протяжении вошла в состав колхоза-гиганта « Советская Сибирь » , а в 1973 году — в колхоз « Дружба » .	Inv
До 1990 футболу называлось Мочила-Горня .	Inv
" " Шестаков , видимости Николаевич	Inv
Строительство этого типа жилых микстейпов было прекращено в 2008 году .	Inv
Регламент правления остался в основном прежним .	Inv
Интриги шведского экране и его попытки подорвать авторитет французского короля привели к натянутым отношениям между союзниками .	Inv
Их говорила в неуплате налогов на сумму 20 млн рублей .	Orig
" " Сонина , зоотехникуме Геннадьевна	Inv
Знал 6 иностранных гражданской .	Orig
Годы , совхозом до начала войны , не прибавили судну ни скорости , ни надежности .	Orig
Русифицированная 1840 " Бероев " , омонимична осетинской фамилии .	Inv
Его Шего лучшим человеком для этого места , так как он уже спланировал и построил несколько поселений в Мадрасе .	Inv
С 1979 глазами находится в новом здании , в котором разместились 5 экспозиционных залов , 2 кабинета , кинозал , фондохранилище .	Inv
Роберт Шиллингер был первым в Хорватии адвентистским наземного , начавшим проповедь в 1908 году .	Inv
Однако хлопководства неустойчивы к ультрафиолету , как и вообще бактерии , и быстро погибают под таким излучением .	Orig
Вид дал в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном . " " Брусница-Велика	Orig
2 генерации жена : Франсуаз де Ри , дочь Жоашена де Ри и Антуанетты де Лонгви , дамы де Гири	Inv
Чтобы из недостатки узкоспециализированных отраслей науки синтезировать общее знание , требуется организация коллективного междисциплинарного взаимодействия ( см. также ) .	Orig
" " матче почты и почтовых марок Рюкю	Orig
" Озёрная " .	Orig
В доцент 2013 года Митряков принял участие в Зимней Универсиаде в Трентино в составе студенческой сборной России .	Inv
Для Амур Днепропетровской и Кировоградской областей необходимо внести изменения в Конституцию Украины , чего пока не сделано .	Orig
В 1922 органеллы передан Черноморскому пароходству и совершил переход из Петрограда в Одессу через Атлантический океан .	Orig
Археологи́ческий межсезонья ( ) .	Inv
Тем не менее , Верховный зарубежным вынес решение о передаче дела в Северо-Кавказский окружной военный суд .	Inv
Ормели — он был впервые преподавателем ( меламмедом ) в екатеринославский караимский мидраш , где прослужил до 1911 г .	Inv
В новом сетей , после начала низких темпов роста мировой экономики , за 10 лет лет число жителей увеличилось только на на 9,79	Orig
Часть венер предусмотрено отверстия в верхней части и , возможно , использовались в качестве подвесок или амулетов .	Inv
Премьера и ограниченный академий состоялись в рамках кинофестиваля AFI Fest 22 сентября 2015 года .	Inv
В обоих скрытности они быстро повернули обратно в направлении Кастильетес .	Orig
Виконт Уимборн из в системе Дорсет — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства .	Inv
В медицинского и Петрограде подобные праздники стали регулярными и проводились один-два раза в месяц .	Orig
° C и средней минимальной − 8,7 ° C .	Orig
Умер в Дижоне от Голгофе .	Inv
Умер в жив 11 января 1942 .	Inv
Исследователи расширил в его работах также влияние Полидоро да Караваджо .	Orig
высоком честь реки Иртыш .	Inv
Роману , то 1204-го передать их русскому православному каноническому Святейшему Патриарху Российскому , такому какой был Святейший Патриарх Тихон .	Orig
Более того , завершился на понижение , можно хорошо заработать .	Inv
Вместе с ПетроИнжиниринг Жерменом де Монтозаном он создаёт " Лионскую ассоциацию археологических исследований " .	Inv
Таксон был разделён в 2000 году китайским мирмекологом Шань-И Чжоу ( Shan-Yi Zhou ) по материалам из Китая .	Inv
Муниципалитет первый финноязычным .	Orig
Высокие гамбургерами растения с простыми или маловетвистыми стеблями .	Orig
25-29 личинок 2014 местом дислокации отряда являлось село Тоненькое Ясиноватского района Донецкой области .	Inv
Также переоценивается вторым на международном ультрамарафоне « Кантабрия » .	Inv
Капитализация собака по займам приостанавливается в течение продолжительных периодов , когда активная деятельность по модификации объекта прерывается .	Inv
Никколо Пиццоло был метров Пьетро Джованни да Вилла Ганцерла , глашатая падуанской коммуны .	Inv
Траки ( ранее греческий Коберн ) — город в округе Невада , штат Калифорния , США .	Orig
Некоторые из Арнимом созданы от имени Государства Израиль , выбравшего работы Меири в качестве символа израильской культуры .	Inv
" " 17-начале , Эдвард	Inv
Соммер затем исчезать обучение в колледже Конкордия в городе Мурхед , штат Миннесота , где специализировался в области театра и пел в хоре .	Orig
17 июля изобретение был задействован для оккупации Фэирфакса .	Inv
Эндемики Юго-Восточной пол .	Inv
В ранних гарнизону словаря Уильямса ( первое издание 1844 года ) долгота гласных опущена , но зато указано ударение .	Orig
После этого антирелигиозной присоединился к партии Деака .	Orig
Встречаются в неритической люллистов на глубине до 100 м .	Inv
Требовалось Первомайское на орудия большей дальности и мощности , которые позволяли бы наносить урон противнику , не входя в зону огня ПВО партизан .	Inv
К маркшейдеру А .	Inv
Sakorn Chanapaithoon ( милленаризм Таиландского музея науки , Таиланд ) за поддержку исследований муравьёв .	Inv
Другим значительные электронной музыки был композитор Лепо Сумеру .	Inv
Население Виргиния на 2010 год составляло 591 человек .	Inv
У него также награждëн сестра Мадхусмита .	Inv
Виконт Девонпорт из Уиттингтона в Корё Бакингемшир — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства .	Inv
3 февраля 1994 момент Симбуховский с / с был преобразован в Симбуховский сельский округ .	Inv
Тем выпущенный Пётр Симоненко основал общественную организацию « Левый марш : труд , зарплата , защита » .	Orig
Участвовал в кафедры Первого Ватиканского Собора .	Inv
" " ревизии Северной , Центральной Америки и Карибского бассейна по волейболу среди мужчин 2015	Inv
В следующих содержится около 2 % эфирного масла ( см. апельсиновое масло ) .	Inv
Поскольку село предстоит на берегу старицы Иртыша , было развито рыболовство .	Inv
В реку посёлка расположено Брагинское болото , а в 2 километрах к юго-востоку от Травянское озеро .	Inv
— Право самостоятельно , в экспорт края и его населения решать вопросы экономики , социально-культурного и духовного развития ;	Orig
Однако в бомбардиров эта сцена не пробуждает никаких лирических настроений : он думает о свободе , о том , что было бы правильно начать новую жизнь .	Orig
Кнутовидный финишировала по длине равен ширине диска , а согласно другим источникам короче диска .	Inv
Принимал поселение в нескольких походах войск Ришелье против гугенотов Лангедока , служил в полку Плесси Бюа , участвовал в осаде Алета .	Orig
1 ст. 282 христианства РФ ( возбуждение ненависти либо вражды , а равно унижение человеческого достоинства ) , ч .	Orig
/ t / и / k / получено реализовываться как с палатализацией , так и веляризацией ;	Orig
Затем пространственная на Амвросиевском цементном заводе .	Inv
В этом же году в его пишет немецкие переселенцы из ряда губерний Европейской России образуют поселение Сереброполье .	Orig
Основана как лютеранское родном в 1861 году .	Inv
Результатом Коломенского явилось обследование Арктического бассейна , включая район Северного полюса , моря Бофорта , океанских акваторий вблизи Аляски , Канады и Гренландии .	Inv
Никола́й Алекса́ндрович Петро́вский ( 1884 — " неизвестно " ) — остросюжетного лейб-гвардии Кирасирского Его Величества полка , герой Первой мировой войны , участник Белого движения .	Inv
Некоторые последних утверждают , что рукопись была составлена уже в Васпуракане и заказчиком был неизвестный представитель рода Арцруни , но эти утверждения остаются недостаточно обоснованными .	Orig
Особенно запаяны споры внутри самой внепарламентской « Борьба продолжается » .	Orig
Рабочий , с 1910 авиации в Одессе , затем на Краматорском заводе .	Orig
Иван Иванович был , продлён и навсегда останется гордостью Национального медицинского университета имени А .	Orig
Климат умеренный океанический со среди уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Inv
Лауренц был Долби , 28 февраля 1929 года женился , у супругов родилась дочь , которая после войны оказалась в Вене .	Orig
Актёр продолжается роль беззаботного парня Рахула , чья история любви с героиней осложняется давней враждой с её братом .	Orig
В Санкт-Петербургской последующих лет он много раз появлялся на телевидении и в кино .	Orig
Её научное Апулия было посвящено проблемам естественного вскармливания .	Inv
Работа над проектом машикули полтора года .	Orig
По официальной Гармаев закрытие границ ГДР было вызвано необходимостью защиты первого социалистического государства на немецкой земле .	Orig
Интриги шведского экране и его попытки подорвать авторитет французского короля привели к натянутым отношениям между союзниками .	Orig
В нём кряду катушки священных книг ашкеназов и сефардов — Тора и старозаветная Библия .	Orig
— начале XX по , деревня административно относилась к Осьминской волости 2-го земского участка 1-го стана Гдовского уезда Санкт-Петербургской губернии .	Orig
Кампания приносила впечатление на и она решила помочь .	Inv
Молодые камергера длиной тела 2,8-3,3 см появляются с конца июня .	Inv
Этот сигнализацию деятельности Аллы Яковлевны совпал с далеко не всегда оправданным реформированием процесса подготовки будущих педиатров .	Inv
Василий Андреевич Ревякин ( 1893 — 1975 ) — советский лиги , комбриг ( 1939 ) , генерал-майор ( 1940 ) .	Inv
" " статье Святого Георгия ( Хайдарабад )	Inv
Депутат ВС РСФСР 3-4 семитских и ВС Таджикской ССР , делегат 19 и 20 съездов ВКП ( б ) , член ЦК ВКП ( б ) .	Orig
Крупнейшее на связи СНГ и России предприятие по изготовлению тяжелого электротермического оборудования .	Inv
Продолжительность Ленмостострой до 60 лет .	Orig
В фильм 1930-х годов наметилась тенденция к полной ликвидации образования на литовском , что заставляло литовцев переходить к частному , в том числе и домашнему обучению .	Inv
По данным 1997 в в деревне " Пушкино " Рельской волости проживал 21 человек , в 2002 году — 17 человек ( все русские ) .	Orig
Спустя несколько жена в городе открывается вторая пиццерия .	Orig
Аркас сравнивал успокоить Идоменея , который разрывается между желанием спасти сына и ревностью , так , как узнал , что Идамант влюблён в Илиону .	Orig
В 2016 начале внесена в базу данных запрещённого в России украинского экстремистского сайта " Миротворец " , как " российский пособник террористов " .	Inv
Его девять « монополистом-магнатом , захватившим в свои руки всю хлебную закупку в Краснослободском уезде » .	Orig
Каждый Амуаты в свой ход делает последовательно три вещи :	Orig
Он также обращённый колонки на интернет-форумах по вопросам веры на сайтах « Washington Post » и « Newsweek » .	Orig
В Хорватии также умеренные один приход Венгерской реформатской церкви .	Inv
Байко меморандум по очкам и завоевал бронзовую медаль Олимпиады .	Inv
Полк был изменения в городке Трой и 27 — 29 августа принял на службу в армию США на срок службы в 3 года .	Inv
Ждановский скульптуру тяжёлого машиностроения освоил поточнове производство вагонов-цистерн , Великолукский начал изготовление хоппер-дозаторов , Ворошиловградский завод — транспортёров .	Orig
Отец , как и следующий , работал велижским уездным врачом , дети ходили в школу .	Orig
Конференция также женщин проект конституции , который был принят на референдуме 2 декабря 1990 года .	Inv
Барабанная потребительской часто чёрного цвета в верхней половине и только в нижней половине того же цвета , что и окружающая кожа .	Orig
Ла-Дуз ( ) — образований во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
Является центральным значению ареальной лингвистики и лежит в основе лингвистической географии .	Inv
Личный состав сводного объекты был обмундирован в польскую униформу , вооружён стрелковым оружием ( автоматами АК-74 ) .	Inv
Один из известных и успешных шведских люфтваффе по уголовным делам .	Orig
Новым Квинту по назначению было отказано в предоставлении дополнительного времени для изучения дела .	Inv
Учебники на бумажных родился : « Геометрия 9 » , « Методическое пособие „ Геометрия 9 “ » .	Orig
Песня лауреат опубликована в книге « Музыка и песни уральских мусульман с очерком их быта » .	Inv
Больши́е Пруды́ — деревня в Новосильском полумраке Орловской области .	Inv
Алтынсарин устраиваться основу учебно-просветительской системы в Казахстане .	Orig
На Летних Олимпийских года 1972 года в Мюнхене боролся в лёгком весе ( до 68 килограммов ) по греко-римской борьбе .	Inv
Новая вьетнамцев маяка Ки-Уэст была построена в 1849 году .	Orig
В 1936 Кеннисона Военного Совета при Наркоме обороны СССР .	Orig
Нижнечелюстные Бернара 4-члениковые , нижнегубные щупики состоят из 3 сегментов .	Inv
30 статусе 2015 года Правозащитный центр Мемориал и Союз солидарности с политзаключенными признали Виталия Шишкина политзаключенным .	Orig
Впоследствии родился в школу олимпийского резерва по дзюдо ДФСК « Локомотив » к тренеру Алексею Кривкову .	Orig
11 Пэрства при штурме Бингена Гебриан возглавлял батальон из шести рот гвардейцев .	Orig
Несмотря на это , он не вселяет дочь к занятию музыкой .	Inv
Окончил Белоцерковскую подает .	Inv
Известен одноименный планирования , записанный в 1939 году Лебединским от Б. Бикбая .	Orig
В рамы по данным на 2007 год отсутствует социальная инфраструктура .	Orig
Владимиром , готовы жаловаться отказаться от своего вполне обоснованного предложения перенести Архиерейский Собор из Украины ( где шла гражданская война ) в Россию .	Orig
В заслуги XIX века в деревне была возведена деревянная часовня .	Orig
Его знаменитейшей девушка стали Гомилии .	Inv
В этом витражами содержатся цитаты из джахилийской поэзии и Корана , что дало повод для позднейших критиков обвинить его в плагиате .	Inv
Вместе с быстроходных Кабачком выезжал на консультации к Гнату Хоткевичу в Харьков .	Orig
" " пудов Айленбург	Inv
Семья Сопрано вида в дом престарелых Грин Гроув , где его мать Ливия провоцирует у Тони второй приступ паники .	Orig
Он или за полную экспроприацию земли помещиков и передачу её крестьянам , против такого радикального решения выступили другие латгальские лидеры , среди которых был Ф. Трасун .	Orig
До 1990 голом называлось Врела-Горня .	Inv
Запросы о служившего " " Ригер , Геннадий	Orig
Церковь приводить не только одной из самых красивых в Галле , но и является одним из старейших культовых сооружений города .	Orig
В усики Мироновского Москаленского района Омского округа Сибирского края .	Orig
Деревня " узорима " отмечена на карте профессора С .	Orig
Тем самым подает доказать принципиальную возможность загрузки информации в мозг .	Orig
Плоды Уилларду целебные свойства и могут быть использованы с осторожностью как слабительное .	Inv
5 боксу Лейпциг сдался ; полководцы встретились в Бутстедте , и Торстенсон пытался убедить союзника идти вместе с ним в Богемию .	Orig
За национальную сборную Брежневой 18 мая 2008 года товарищеском матче против Омана .	Orig
В архитектурном Сон Алтынтобе аналогично городищу Куйрыкторе и Кокмардан Отырарского оазиса .	Orig
Член сборной приход страны в 2007 — 2017 годах .	Inv
Сен-Венса́н-Жальмутье́ ( ) — — во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
С 1951 ( — член Союза художников СССР .	Orig
1 , пенсию типа хлорида цезия CsCl	Orig
В 285 сознательных на юго-запад находится Сан-Хосе .	Orig
В Каннах они переиграли первую сеянную пару Равена Класена и Леандера Паеса .	Inv
Желая института себя в жертву , Идоменей нечаянно убивает своего сына .	Orig
Пензенское 1989 , несмотря на две параллели классов из-за небольшого помещения особенно нуждалось в разгрузке .	Orig
Был уменьшилось в 1974 году в рамках 1973 года .	Inv
Кроме становился , в газете опубликовались новости города , экономики , социальной жизни , науки и ислама .	Inv
Деревня привело на северном берегу Спасс-Которского озера .	Orig
Учителю для удостоена контроля тоже удобен нейроинтерфейс , ведь используемые в образовании обычные электронные тренажёры не позволяют отслеживать логику рассуждений ученика .	Orig
Нейрокоммуникации поблагодарил увеличить число видов говорящих животных .	Orig
Начал поговорить борьбой очень рано , поскольку его отец был председателем клуба тяжёлой атлетики в Оггерсхайме ( район Людвигсхафен-ам-Райна ) .	Orig
Почётный археология международной академии наук высшей школы .	Orig
Леонид Георгиевич Кипарисов ( 8 акцию 1964 , Новосибирск ) — российский художник .	Inv
Текст слугу был написан на французском языке .	Inv
В плана первых ворвался в немецкую траншею и принял участие в отражении вражеской контратаки .	Orig
Ещё более успешным т.н второй опыт совместной работы с Нитьей , фильм « Волнение сердца » 2013 года .	Inv
В 2005 заезде указом правительства Армении рукопись была включена в перечень « Особо ценных культурных ценностей культурного наследия Республики Армения » .	Orig
Село Лянкэ , административный центр сельского поселения , расположено в 3 км к востоку от Сереброполья .	Orig
До 1917 направлении поселение последовательно входило в состав Бородинской , Кулачинской , Крупянской волостей Тюкалинского уезда Тобольской губернии .	Inv
Желаю вам , дорогие Йокосука , доброго здоровья и скорейшего возвращения на Родину .	Orig
При Рождество-Богородицкой Дюпюи до 1917 года действовали земская двухкомплектная и Верхнеплатовская церковно-приходская школы .	Orig
Его легко празднуется с " " ведьмы , которая также может принимать форму кошки .	Inv
Вместе с ними пресс-релиз и отряд « К » .	Orig
В бой сезона 2012 / 13 Илья получил серьёзную травму в матче с « Сибирскими Снайперами » .	Inv
1 ст. 282 христианства РФ ( возбуждение ненависти либо вражды , а равно унижение человеческого достоинства ) , ч .	Orig
За торцу заключённого Ариберта Фредера о своей деятельности для Штази его супруге было выплачено 54 тыс. немецких марок .	Orig
Не второй путать дальность полёта и продолжительность полёта .	Inv
Это понятие связано с определенными посвящённый фракталов : самоподобие , шаблон и неравномерность .	Inv
Захаров 5 дуба был ранен , в том числе дважды тяжело .	Inv
В ² XVIII века собор был осквернен революционерами , могила разграблена , останки выброшены , а надгробие разбито .	Inv
Всего им вписать 40 работ , в том числе фундаментальный библиографический указатель по университетскому образованию .	Inv
А. Шаройкина зигзаг-многоугольника одним из главных организаторов и активным участником общественной кампании по противодействию принятия данного документа .	Inv
Редакция « файла » обвинила в его убийстве офицера охранки и руководителя Департамента преследования коммунизма Н .	Orig
332 сужения штурмовая авиационная дивизия сформирована Приказом НКО СССР 23 ноября 1943 года переформированием 332-й бомбардировочной авиационной дивизии ВВС Московского военного округа .	Orig
Международный Жорда моноспектаклей « Один и все » ( г .	Inv
Имеет продольного по бухгалтерскому учёту и финансам .	Inv
Взаимоотношения с тренером не отобранных , и тот набирает новых игроков .	Inv
С 88-ЗСО 1939 и все годы Великой Отечественной войны — старший помощник капитана на ледокольном пароходе « Георгий Седов » .	Orig
Современный мировой минаретов Киссинджер характеризует как нестабильную и уязвимую .	Orig
Прежде всего трактаты шла о замене термина « Автономия » на « Самоуправляемая территория » .	Orig
Наиболее интенсивно рытьё отступлением происходит в период расселения молодняка .	Inv
В разработчиков проживает 82 159 жителей ( 2011 ) .	Inv
« суверенитетов Христа » написано вскоре после падения Константинополя — события , получившего огромный резонанс в христианском мире .	Inv
Марсик сыграл в Бильбао , став первым руководителем Симфонического оркестра Бильбао и профессором новосозданной консерватории .	Orig
В 1905 максиллярных в Земском съезде .	Orig
Наиболее замену по роли Кена Косгрова в культовом телесериале AMC « Безумцы » .	Orig
На ДАР 2018 года в род включают 5 видов :	Orig
Крупской , присвоено квалификацию учителя начальной школы .	Inv
При Булановка штабного обоза противника , который следовал в Славянск , партизаны захватили важные документы , которые были переданы через линию фронта командованию Красной Армии .	Inv
Император узнала под следующими девизами :	Inv
7 Тульской 1915 года была атакована британской подлодкой HMS E19 , которая выпустила по крейсеру две торпеды .	Orig
Более того , число 300 устанавливали аллюзией на более старый сборник классической поэзии Ши цзин , который был также известен как " Триста стихотворений " .	Orig
В 1936 Кеннисона Военного Совета при Наркоме обороны СССР .	Orig
Правительство Индии отметило её продолжительность в области искусства четвёртой по величине гражданской наградой Падма Шри в 2011 году .	Orig
« Базилика » — советский рисованный мультипликационный фильм режиссёра Инессы Ковалевской по одноимённому стихотворению Агнии Барто , созданный на киностудии « Союзмультфильм » в 1983 году .	Orig
Адвокаты других подсудимых попытался , что тем самым « право Зиринова на защиту упразднёно » .	Inv
В состав Юргена вошли 28 гонщиков :	Inv
В 1986 носители стал чемпионом Азиатских игр .	Orig
В пятом коллаборационисты перебрал штрафных баллов и из турнира выбыл , оставшись на итоговом шестом месте .	Orig
Аббревиатура боев может означать : " " Венера , галантное празднество	Orig
Герман поселения ( ;	Orig
Погиб 24.03.1942 агитационно-массовую во время шторма на переходе из Новороссийска в Севастополь , имея на борту 1878 т воинских грузов .	Orig
Каждая Наталье была снабжена листом купонов для получения дохода по ним в течение пяти лет .	Orig
Среди его торпедистов был Ф. Трасун .	Orig
Экс-лидер АННЫ , Адриано Софри , активно взаимодействует с одним из самых крупных итальянских издательств , Ла Република .	Orig
Надписи сталкиваются на японском языке : .	Orig
" " фигурой ( Челябинская область )	Inv
С Меркурия прилегает площадка ( 140 × 80 м ) , с трёх сторон окружённая оборонительным валом .	Orig
После смерти романтическим , продолжил его стиль живописи .	Orig
" " Технологическая геморрагии МГУ	Inv
В 1962 использованием избиралась депутатом Совета Союза Верховного Совета СССР 6 созыва ( от Воронежской области , 1962 — 1966 ) .	Orig
При этом при помещику облигаций в учреждениях Государственного банка и казначейства предусматривалось предоставление ссуд .	Orig
С 11 тонкими всерьёз занимался боксом , участвовал во Всероссийских соревнованиях .	Inv
За торцу заключённого Ариберта Фредера о своей деятельности для Штази его супруге было выплачено 54 тыс. немецких марок .	Orig
Белградский заменена переехал в это здание сразу по окончанию работ в 1907 г. и пребывал в нём до отмены .	Inv
Искусствовед посчитали Кларк назвал её « величайшей маленькой картиной в мире » .	Inv
Мировой Эссом-сюр-Марн , по мнению Киссинджера , основан на « достоинстве индивидуальности » и совместном управлении , на международном сотрудничестве в соответствии с общепринятыми правилами .	Orig
— 70-й интервале Японии , правивший с 5 февраля 1045 по 22 мая 1068 года .	Inv
За это он позднее был пост народным узбекским комиком .	Orig
Написал Владивостоке к фильмам : « Испытательный срок » , « Поезд-беглец » , « Зверофабрика » .	Inv
Следующие полубашен Ф. Холлендера : « " Magdalene Dornis " » и « " Frau Ellin Röte " » заключают в себе интересную разработку женских характеров .	Orig
Статус и деревня сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
В Август кокота есть разделение между отчуждаемыми ( alienable ) и неотчуждаемыми ( inalienable ) объектами .	Inv
Олимпийская квартеты 2012 года .	Orig
Однако , в Русада с их предыдущим альбомом " Oui Avant-Garde á Chance " , они вернулись к более традиционному звучанию .	Orig
Марта Тилтон ( ;	Orig
После четвёртого провели из турнира не выбыли четыре борца , которые имели по пять штрафных баллов .	Orig
В Нойхаузерские 5 км течёт в северо-западном направлении в горно-лесной местности .	Orig
В 1825 — 1831 пять в Вене .	Inv
В карнизу настоятель был праведником , но затем отвернулся от веры и поддался похоти .	Orig
На образования кампуса , планируется возвести объекты , в которых расположатся междисциплинарные научно-исследовательские , инновационные и образовательные кластеры .	Inv
В время 1941 из-за ранения ( в одном из боёв ему перебило левую руку ) был демобилизован .	Inv
Подобные неучтённые молитву как правило обходятся дешевле всем участникам сделки , так как предполагают неуплату налогов .	Inv
В декабре 1799 правопреемником командовал арьергардом при Мангейме и Неккерау .	Orig
На Летних Олимпийских районе 1972 года в Мюнхене боролся в тяжёлом весе ( до 100 килограммов ) .	Orig
Не́рюнгри — якутский выключает : " " Сен-Савурнен	Orig
Свою 218-ю в Хорватии пятидесятники возводят к 1907 году , когда в общине лютеран-штундистов села Бешка две женщины пережили пятидесятнический опыт Крещения Святым Духом .	Inv
Запасы природного случаях также велики и в Саратовской и Волгоградской областях .	Orig
19 и 20 с. 2017 года снижение яркости составляло 3 % .	Inv
Филиалы разрабатывает расположены в Алтайском Крае , Кемеровской и Новосибирской областях .	Orig
Ортшафт ( нем . ) — спортсмен ; местонахождение , населенный пункт ( нем . , , ) ; посёлок ( нем .	Inv
Университет провёл в топ-10 университетов страны .	Inv
Свою встречу в окрестностях он проиграл за явным преимуществом Шамилю Хисамутдинову , а Стоян Апостолов в своей встрече победил .	Inv
В общей общество на свет вышел 153 выпуска газеты .	Inv
Основные тому по топологической теории функций комплексного переменного .	Inv
В виде марта 2015 года подразделение получило партию снаряжения от украинской диаспоры Канады ( 40 разгрузочных жилетов , навигатор и др. ) .	Inv
В. Фрунзе в 1936 км .	Orig
Как молились , оставил о себе яркое впечатление .	Inv
Население Западная в 2011 году составляло 5063 человека , а в 2012 году — 5148 человек .	Inv
Находится в 65 и к северу от г. Омска и 35 км от р.п .	Inv
Виталий Дунин-Барковский из сценарист « Россия 2045 » обещает получить детальную схему работы мозга , пригодную для искусственной реализации , до января 2016 года .	Orig
В обоих животные запланированы за успешное групповое взаимодействие .	Orig
Больше всего усилий народно-хозяйственных потребовал образ Майкла Бьюри .	Inv
Особенно выступавших имена учеников , отличившихся не только поведением , но и отличной учебой .	Orig
Принимал поселение в нескольких походах войск Ришелье против гугенотов Лангедока , служил в полку Плесси Бюа , участвовал в осаде Алета .	Orig
Так Жюль структурные и фунцкиональные governmental networks — правительственные сети , покрывающие весь мир .	Orig
Моноспектакли театра « Знич » встретить на белорусском языке .	Inv
Фильм Рязанович отрицательные отзывы кинокритиков .	Inv
После этого звезда каратели возвращаться к своей обычной яркости .	Inv
Бостонский печати старинной музыки анонсировал планы осуществить постановку оперы-балеты в июне 2017 года .	Inv
До 1917 линии поселение входило в состав Омского уезда Акмолинской области .	Inv
Замок менеджмент ( ) — замок в северо-восточном графстве Килдэр ( провинция Ленстер ) , в городе Лейкслип , Ирландия .	Inv
0,4887 нм , Z =	Orig
Офицеры систематически присвоена команду " « Вперёд ! » " .	Orig
На ряды 2010 года в коммуне числилось 3569 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 8489,5 человек .	Inv
" " Нойс , Филлип	Orig
После того , как 1 из внепарламентских левых и анархистов погибли , подверглись пыткам и были брошены за решётку , левые стали отвечать .	Orig
В 1928 ( население деревни " Исаково " составляло 282 человека .	Orig
Окраска дорсальной возраста диска ровного тёмно-синего или чёрного цвета .	Inv
Она пострелять его , потому-что он всё ещё ребёнок с бородой и усами .	Orig
Если же владелец не поместил передать штаны следующему , после смерти всё его тело заледенеет .	Inv
" " Открытый Буньковской Катара по теннису среди мужчин 2015	Orig
Альжанов перекрыл русско-казахское училище ( 1887 ) , Омскую гимназию ( 1890 ) , Омскую учительскую семинарию ( 1894 ) .	Orig
Среди 1142 трудоспособных неактивных конкурсной 290 были учениками либо студентами , 397 — пенсионерами , а ещё 455 — были неактивны в силу других причин .	Orig
Другой показы сопровождал перемещение куклы Метсика в соседнюю деревню или лес в Семидесятницу или с началом мясопуста .	Inv
" " Oui Avant-Garde á Chance	Orig
" " Форт № 11 — Дёнхоф	Orig
Полк переехал в войнах на Кавказе , отличился при Бородине и европейских баталиях .	Orig
В полуфиналов 2015 она стала « Киской месяца » журнала « Penthouse » .	Inv
Направление Аль-Харам должно вывести рекламный таргетинг на новый уровень .	Orig
Юрий Иванович размножались специалистом в области экологии и биологии леса , классификации лесных экосистем , природопользования .	Orig
Монашествующие удваивают носили титул " хосинно " ( ) .	Inv
Однако , Шармейн , Бельгия Арти , не желая , чтобы её муж связывался с мафией , требует , чтобы он отклонил предложение Тони .	Orig
Из 6188 активных трудоспособных скапуса работали 4944 человека ( 2891 мужчина и 2053 женщины ) , 1244 числились безработными ( 574 мужчины и 670 женщин ) .	Inv
Песня ходатайствовали лирико-эпический характер , умеренно орнаментированную мелодию , малый диапазон , переменную метроритмическую структуру .	Inv
В Энгене хранятся частицы мощей святых Оптинских старцев и святого благоверного князя Александра Невского .	Inv
Месроп Арамян был пытаемся медалью « За заслуги перед Отечеством » II степени .	Inv
Известно много различных эмиры .	Orig
На настоящее Совета , ни один из заявленных Египтом фильмов не достиг шорт-листа или победы в номинации за лучший фильм на иностранном языке .	Orig
Служил в Шампенуа морской пехоты США во время Второй мировой войны .	Inv
Современное Сената в неоготическом стиле построено в 1844 году по проекту архитектора Луи Брессона и украшено скульптурами Шарля Дюфрена .	Inv
Коммуна северо-восточнее приблизительно в 450 км к югу от Парижа , в 70 км северо-восточнее Бордо , в 45 км к западу от Перигё .	Inv
После Рубина прусской и австрийской границы все необходимые расходы стали нести Комитеты польских друзей .	Inv
Составил Благодарностью по имени Давид , писцом был его сын Гукас .	Orig
В обоих скрытности они быстро повернули обратно в направлении Кастильетес .	Orig
Наибольшее 1996 осадков выпадает в июле — 61 мм , наименьшее в марте — 14 мм .	Inv
При мысах сообщения предполагается , что адресанту известно нечто неизвестное адресату .	Orig
Научная Малом разрабатывается различными науками и утверждается в виде книг и инструкций на международных съездах учёных .	Orig
Железнодорожная фонды Шелангер линии Зелёный Дол — Яранск .	Inv
1855 — 1934 ) — немецкий ван , редактор , основатель одного из первых литературных кабаре в Германии .	Inv
В 1954 — 1963 измерений село входило в состав Миленинского сельсовета , в 1963 — 1989 годах в составе Хмелевского сельсовета .	Inv
Член СХ СССР с 1951 2015 .	Orig
Были убеждён отели , школы , общежития и церкви .	Orig
Пользуясь затруднениями 1972 , Шарлевуа отказался сложить полномочия и заперся в крепости .	Inv
В подготовку , военнослужащие подразделения прошли двухдневное боевое слаживание на базе 240-го Центра подготовки подразделений 8-го армейского корпуса .	Inv
Также жилищ у экипажей американских штурмовиков возникли с усилением средств ПВО партизанских отрядов , оборонявших эти пути .	Inv
Но в этот же вечер она борются , а на следующий день полиция находит её тело и начинает расследование .	Inv
Старица цикла название Вецберзе .	Inv
21 рода 1991 года Римский папа Иоанн Павел II назначил Марампуди Джойи епископом Кхаммама .	Inv
С 1952 Пэрства Лауренц вёл шпионскую деятельность на некую разведывательную службу , точно не зная , на какую .	Orig
18 апреля 1991 , Кемерово , СССР ) — российский холдинга , левый нападающий клуба Чемпионата Казахстана « Бейбарыс » .	Inv
После просмотров в строй « Ундине » была приписана к учебной эскадре и использовалась как учебный артиллерийский корабль .	Orig
Однако по Патриархата нескольких лет выяснилось , что политика нового короля не во всём соответствует интересам России и некоторых представителей шляхты .	Inv
Одним из инновационных Чехией было использование всего одного порта для зарядки , вывода изображения и периферийных устройств USB 3.1 Type-C .	Inv
Эр Шунь поставки двойняшек утром 13 октября 2015 года в 3 : 31 и 3 : 44 утра .	Inv
В январе 1943 население немцы расстреляли Карнаухова и его боевых товарищей в селе Новосёловка Краснолиманского района .	Orig
Первоначально разрыва речи находилась в несохранившемся Святилище Трёх Галлий .	Inv
На » 2010 года в коммуне числилось 3775 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 8596,5 человек .	Inv
Образован 28 параметры 2011 года , путём выделения из округа Газиабад .	Orig
Например , это нуждалась реализации проектов в экстремальных климатических зонах ( освоение Арктики , обслуживание буровых установок на Крайнем Севере ) .	Orig
" " инсценировки , Мартын Янович	Inv
Статьи о облик семейства MZ публиковались в японском журнале « RAM » ( « Random Access Magazine » ) .	Orig
Быстро проектом путь от сменного мастера карьера до директора предприятия .	Inv
Башкирское народное Буркина-Фасо .	Orig
Цэнь был в дружеских ислама и с Ли Бо , который даже сочинил стихотворение « Несите вино ! » , где упоминается Цэнь ..	Orig
Он морями на ветках финикового дерева , став одним из полтораста человек , которые пережили наводнение .	Orig
В универсума переписи 2011 года была дана возможность указывать вторую этническую идентичность .	Inv
В реки он расположился на втором месте с результатом 120 , а в финале допустил один промах , разделив с киприотом Николаидисом третье место .	Orig
% районе находились ниже порога бедности , в том числе 2,5	Orig
Титул хранившихся 14 борцов .	Inv
Ещё умрет большим хитом в его карьере стал фильм ( 2011 ) , в котором Рам вновь работал с Хансикой .	Inv
Рене Креспен оправдали Бек ( , ум .	Inv
Триртутьиттрий — бинарное неорганическое Париже иттрия и ртути с формулой YHg , кристаллы .	Inv
Он был оказаться солдатами Квинт Петиллия Цериала , когда был направлен в армию в качестве одного из послов сената .	Inv
Разгоряченные водкой Латрейль и аксакалы поставили свои тамги на купчую .	Orig
В 1981 польской Ричардсон возглавил команду Университета Талсы , с которой сразу же выиграл Национальный пригласительный турнир .	Orig
По периодов на 2010 год по данным переписи населения США численность населения составляла 3068 человек .	Orig
Первым в 1842 вылета макроны для указания произношения слов языка маори стал использовать , однако ни Монселл , ни его последователи не применяли макроны орфографически .	Orig
Женские истоки выступают как контраст , не имея ничего общего .	Orig
Располагается в кольцо Монголии , Улан-Баторе и является центральным и старейшим подразделением ФПМТ в стране .	Inv
Плотность земельных домовладений — 146,9 на квадратный км .	Orig
Четыре декоммунизационных закона Мешковых одобрены на заседании Кабинета Министров Украины 31 марта 2015 года :	Orig
Входит в Роднодолинское сельское 2004 .	Orig
По платформ коммуны протекает река .	Inv
В 1992 коллекциях выходит « Le Fleuve » , альбом с музыкой к спектаклю , представленному на реннском фестивале « Tombees de la nuit » .	Inv
Возможность исследователи за рычаги трактора представилась летом 1941 года , когда многие работники леспромхоза ушли на фронт .	Orig
Гидрографическая заявить не развита : реки и озёра вблизи деревни отсутствуют .	Inv
" " Сифон ( сабинянином )	Inv
% ) , основал на пять процентных пунктов выше среднего по Испании ( 10.16 % ) .	Inv
Также спутанность в штатах Тамилнад , Карнатака и Керала .	Orig
Деревня служил на северном берегу Спасс-Которского озера .	Orig
В пожелание из Карлстада Андерс отыграл 6 сезонов , за время которых сумел с командой дважды завоевать чемпионский титул .	Inv
Основные руководители архипелага — таёжные : ель сизая , пихта бальзамическая , берёза бумажная , туя западная , сосна веймутова , тополь бальзамический , тополь осинообразный .	Orig
В 2009-м кинокарьеру Серва свидетельствует в поддержку шести молодых активистов за воссоединение Бретани , обвинённых в гражданском неповиновении .	Inv
Традиционно , Бриск значимого айтыса — уважаемый человек , желанный и почётный гость в любом стане .	Inv
В 1958 – 1988 главный научный Флавием Казахского HИИ механизации и электрификации сельского хозяйства .	Orig
Примером альтернативного Кресте может служить Свободный город Христиания .	Inv
Среднегодовая Рен положительная и составляет + 1,6 С , средняя температура самого холодного месяца января − 17,2 С , самого жаркого месяца июля + 19,9	Orig
2-й армейский Басиля Армии Германии ( ) образован Императором 1 апреля 1809 года для ведения боевых действий против Австрийском империи .	Orig
° C и средней минимальной − 8,7 ° C .	Orig
В северо-западе , территория сада составила 15 000 квадратных фунтов .	Inv
Уже в из существования TDP в нём велись острые внутренние споры .	Inv
Дебют подопечных похожи Школьникова был удачным — 5 место .	Inv
Новость о слёзы новой технологической долины вызвала критику со стороны общества .	Inv
Некоторые последних утверждают , что рукопись была составлена уже в Васпуракане и заказчиком был неизвестный представитель рода Арцруни , но эти утверждения остаются недостаточно обоснованными .	Orig
SP — техническое Казачка , победа по очкам с разницей более , чем в 6 баллов с техническим баллом у проигравшего ;	Inv
Грузинский Союзе уверенно прошёл два раунда соревнований , но в четвертьфинале уступил азербайджанцу Эмину Ахмедову и выбыл из дальнейшей борьбы за медали .	Inv
Псевдотопологические патогены были введены в 1959 г. Фишером .	Orig
Находится на отделения провинции .	Inv
В Московской , она может заблаговременно предупреждать об усталости пилота .	Orig
" " дорога Хён Гун	Inv
Начинал мм в ашхабадской « Нисе » .	Inv
Кратер подробностями имеет полигональную форму и умеренно разрушен .	Orig
Работая в свою , К .	Inv
2 . Исламская реалистом — т. н .	Orig
Дело в том , что при реализован протезами необязательно задействовать для всех манипуляций ресурсы головного мозга .	Orig
Согласно историческим таблеткам один из этих епископов участвовал в Карфагенском соборе и после был сослан в 484 году королём вандалов Хунерихом .	Inv
Деревня привело на северном берегу Спасс-Которского озера .	Orig
Произведение получил собой череду эпизодов из жизни московского предпринимателя Алексея Фёдоровича Лаптева .	Orig
При аистами балансовой стоимости актива в результате уценки уменьшение признается в финансовом результате периода .	Orig
Серьёзный , аналитический комплексов кризиса заканчивается необычным для современного игрового кино открытым финалом .	Inv
Перед окончательным видам восстания осенью 1831 г. за границу перешли основные силы повстанцев и представители власти ( члены правительства , сейма ) .	Inv
Церковь приводить не только одной из самых красивых в Галле , но и является одним из старейших культовых сооружений города .	Orig
Pizza , а в мае открылась новая точка на фуд-корте ТРЦ « Галерея Новосибирск » .	Orig
Соединение занимал по перитектической реакции при температуре 545 ° C .	Orig
Ртутьтулий " кристаллы кубической сингонии , пространственная группа P mm , параметры ячейки " a " =	Inv
Точная Перечинцы его епископской хиротонии неизвестна ; она произошла не позднее 1923 года .	Orig
В данной посещаемости опубликованы полные составы сборных США и звёзд женской НБА предстоящего матча .	Orig
Его коммун Джордж Джорджевич был потомком сербов из Северной Греции , служил фельдшером в сербской армии .	Inv
Мокрицкий в двух заведениями Москвы ( живописи и ваяния и Строгановском ) , посещали многие живописцы и любители .	Inv
По на на 2009 год носителем титула являлся ( род . 1967 ) , правнук 1-го виконта , который наследовал своему отцу в 1998 году .	Orig
Городской железнодорожный возглавляемой находится в центре города .	Orig
Титул зарыта 23 борца .	Inv
2 , борец типа станнида триникеля NiSn	Orig
Идоменей Богухвала своему спутнику Аркасу , что он пообещал пожертвовать Нептуну первого человека , которого повстречает на берегу Крита , если вернется домой целым и невредимым .	Orig
Среди 517 трудоспособных неактивных было 222 были учениками либо студентами , 164 — пенсионерами , а ещё 131 — были неактивны в силу других причин .	Inv
В уровне августа 2011 года двадцать восемь двуязычных польско-литовских указателей были повреждены неизвестными — литовские названия были закрашены белой и красной красками .	Inv
Среди ложных почти всегда есть представители компаний-разработчиков Linux-дистрибутивов — ALT Linux ,	Orig
" ( бежали о результатах взяты из ) "	Inv
Продолжительность Ленмостострой до 60 лет .	Orig
Ещё через три Курбе состоялось совещание глав правлений ведущих банков , на котором были рассмотрены три варианта будущего займа .	Orig
Герой Социалистического время ( 1948 ) .	Orig
Тогда сокровищ « города будущего » составит примерно 250 тыс. человек .	Inv
В эти трудные омнибус-фильм им помогали родственники супруги Исаака Юфудовича из Москвы .	Inv
Протестантизм в проигранном — одно из направлений христианства в стране .	Inv
Император путёвки под следующими девизами :	Inv
Несмотря на то что он был Серхио парламента , Вентура преследовался за участие в забастовочной борьбе .	Inv
После этого Софи долгое время не возвращался к писательской деятельности .	Inv
Вскоре Мария Александровна рода позволение определить Марию Кексгольмскую в данный институт пенсионеркой своего имени , куда последняя поступила в 1883 году .	Orig
Имеет 2 Балашове и 2 пути .	Orig
Показ Лионелем на австралийском телеканале ABC проходил одновременно с Великобританией .	Inv
Мировая репрессии состоялась 4 декабря 2011 года в здании арены « Лучник » города Быдгоща , Польша .	Orig
За этим Брюинз последовала дискредитация спортсменов .	Orig
Надо найти взаимно выгодные намерения , в рамках уважения к правам человека , и гарантировать благополучие местного населения .	Orig
В 1920 1947 образован Чернолучинский сельский совет .	Orig
Весьма своеобразно в Гренландию Гиля соединение упорного стремлении к « научности » и всему точному с чисто субъективным взглядом на музыкальность стиха и скрытый смысл звуков .	Orig
По большей жидкости эмигранты ехали во Францию ( прежде всего — в Париж ) , реже — в другие страны .	Inv
Ча́дск — засуха в Шербакульском районе Омской области .	Orig
Один из хозяйстве « Атеистического словаря » , « Энциклопедии религий » и « »	Inv
С награждения Великой Отечественной войны пароход был задействован в перевозке военных грузов и людей .	Orig
My Autumn — российская четырёхскатной из Санкт-Петербурга , появившаяся в 2007 году .	Inv
Умер 29 президент 2016 года .	Orig
В том деревня :	Orig
История Великой алгебры начинается ещё во время Ноябрьского восстания .	Inv
Ввиду платёжной ведущего актёра изменилась вступительная заставка .	Inv
Затылочный край Лукьяновым солдат вогнутый .	Orig
16 февраля 2015 ) .	Orig
" " риск Европы ФИБА ( женщины ) 2015 / 2016	Inv
Новоскатовка он в лесостепной зоне Ишимской равнины , относящейся к Западно-Сибирской равнине .	Orig
С Полиглотта духовенства распространял книги в Латгалии .	Orig
Большинство лексем перенявшим одну морфему .	Inv
Однако хлопководства неустойчивы к ультрафиолету , как и вообще бактерии , и быстро погибают под таким излучением .	Orig
Он или за полную экспроприацию земли помещиков и передачу её крестьянам , против такого радикального решения выступили другие латгальские лидеры , среди которых был Ф. Трасун .	Orig
Венчик 64-м с длинной трубкой .	Orig
Основные руководители архипелага — таёжные : ель сизая , пихта бальзамическая , берёза бумажная , туя западная , сосна веймутова , тополь бальзамический , тополь осинообразный .	Orig
В дебюте некоторое время жил император , в 1617 году посещал император Сусныйос .	Inv
Деятельность сборной Тешич Футбольной ассоциацией Англии .	Inv
Пешково — Виргиния в Ногинском районе Московской области России , входит в состав сельского поселения Аксёно-Бутырское .	Orig
Быстрый распределённых вычислить данное произведение — это использовать , которая утверждает , что при определённых условиях выполнено :	Inv
Исследовал курсантом христианской антропологии , как и типы религиозно-антропологических учений .	Inv
1024 дирижёром-гостем ( 128 байт ) .	Inv
Они статья в качестве прилова .	Inv
Однако , Шармейн , Бельгия Арти , не желая , чтобы её муж связывался с мафией , требует , чтобы он отклонил предложение Тони .	Orig
14 июня 1954 500 к Первомайскому с / с были присоединены Уваровский и Ширяевский с / с .	Orig
Доктор наук в сын славистики от Гарвардского университета и бывший ( до 2005 г. ) синхронный переводчик ООН с русского и французского языков на английский .	Orig
Регламент выдвигаемого остался прежним .	Orig
Соммер затем исчезать обучение в колледже Конкордия в городе Мурхед , штат Миннесота , где специализировался в области театра и пел в хоре .	Orig
В ноябре 1939 шахматам началась война с Финляндией , и она была призвана в армию .	Orig
Из наградного ориентиров :	Orig
Даниель бодрой — самый знаменитый в этой семье , возможно , был учеником Этьена , который приходился ему дядей .	Inv
" " Сафин , белорусско-литовского Масгутович	Inv
Синонимичные директоров : " " Панкратов , Николай Николаевич	Orig
В ноябре 1874 осмысления картину переместили в Лувр .	Inv
В значения 1945 года заместитель начальника управления пропаганды и агитации ЦК ВКП ( б ) Александр Еголин направил докладную записку секретарю	Inv
После пгт с сомнабулом для проверки уместности предприятия , они приступают к действию .	Orig
% ) , основал на пять процентных пунктов выше среднего по Испании ( 10.16 % ) .	Orig
16 Вена 1996 года группа записала третий альбом .	Inv
Ему ничего второй сын , Эрик Александр Экерс-Дуглас , 3-й виконт Чилстон ( 1910 — 1982 ) .	Orig
В усики Мироновского Москаленского района Омского округа Сибирского края .	Orig
" " сериалов , Гавриил Григорьевич	Inv
Учитывая , что 546 450 6 взрослого населения области ( 78 проц . )	Orig
Когда Тони подтвердить , Джуниор жалуется Джеки по поводу обращения Тони со своей матерью , Ливией .	Orig
В Патриархии у деревни Хильчицы вывез на лошадях тяжело раненого адъютанта старшину 1 танкового батальона , а также 2-х офицеров и 3-х сержантов .	Orig
Мэн построена родился в Сянъяне , провинция Хубэй , к югу от реки Хань и был привязан к этим местам и их видам всю свою жизнь .	Orig
ФЕЕР Петр Иванович Берёзовского областного Совета , представитель Хустского района .	Orig
Пол и отцовство воспроизведения пока неизвестны .	Orig
Основная бронзовых книги — « Бог есть мир , а мир есть человек » .	Inv
На выходит показать тело и пригласить врача для экспертизы был получен отказ .	Inv
После положена в отставку работал старшим научным сотрудником филиала Центрального военно-морского музея крейсер « Аврора » .	Inv
Дважды Проди депутатом Свердловского областного Совета депутатов трудящихся ( 1961 , 1963 ) .	Orig
Ввиду малого оставшись гласных звуков при их реализации встречаются значительные отличия .	Orig
" Чёрный выбытие " — топоним :	Inv
В президиума-соучредитель рассматривается динамика богатства одного домохозяйства на протяжении бесконечного числа периодов .	Inv
Питание в силу снеговое .	Inv
" " Аполлонии ( значения )	Inv
Пароход Узбекфильм и затонул » .	Orig
Открыта 10 партия года вместе с открытием пассажирского движения электропоездов МЦК .	Orig
« Буэнос-Айресе о соколе » — музыкальный широкоэкранный мультипликационный фильм , снятый в 1967 году режиссёром-мультипликатором Борисом Степанцевым по одноимённому произведению Максима Горького .	Inv
В то же Виргиния , Межамериканская комиссия по правам человека заявила о критическом гуманитарном положении депортированных и вернувшихся .	Orig
Следовательно , к 1810 свидетелей ( дата основания Успенской обители ) Абраму Дмитриевичу было за шестьдесят лет .	Orig
" " ступень ( Билеча )	Orig
Сифон ( сифонное близкую ) — это разрежение в верхней точке трубопровода , создаваемое внутри этого трубопровода за счёт падения столба жидкости .	Inv
Поперёк налога у самцов 5-6 тёмно-серых или тёмно-коричневых полос с расширениями на позвоночнике , где бывают также заметны светлые ромбовидные пятна .	Inv
В 2006 линии стал соучредителем ( вместе с группой друзей ) Образовательного фонда « Айб » .	Inv
От второго тенора есть сын Дмитрий ( 1987 ) . " " Чемпионат Азии по борьбе 1988	Inv
Внесла несколько рационализаторских еврокубках , в результате чего увеличилась производительность труда при производстве металлических сеток .	Inv
Таким альбом следы ведут к стихотворениям других поэтов из буковинского дружеского круга Целана , с которыми метафора созвучна или появляется дословно в другом контексте .	Orig
Руинная мини-альбом ( ) — вид ящериц семейства агамовых .	Inv
Были убеждён отели , школы , общежития и церкви .	Orig
Каждый Иосифом пронести ребёнка на руках подольше и на него же было устремлено всё внимание солдат .	Orig
Издаётся в результатом с 1934 .	Inv
В сил войны Г. Г. Кричевский был военным переводчиком , в сентябре 1944 г. его отозвали в распоряжение АН СССР .	Inv
" " Мировой порядок	Orig
Государственная средней - это действия государства , направленные на обеспечение специфических экономических выгод для компаний , отвечающих определенным критериям .	Inv
Расположена на левом степень реки Кенгир Карагандинской области .	Inv
Семья кагана происходит от инженера и бизнесмена Джона Джосайи Геста ( 1785 — 1852 ) .	Inv
Команда АТН подкидывают , в основном , из молодых журналистов БТ с различных редакций .	Inv
Приставка « го- » ул « следующий » , « преемник » ( то есть « Сандзё II » ) .	Inv
Виталий аукционным ( 1975-1983 ) - генеральный директор ПО " Сибэлектротерм "	Inv
В Роппель был один сын : Юрий ( род .	Orig
Носитель Четверг V , который даёт обладателю как навыки Экстэра , так и Либератора .	Orig
Однако Жанти не имели значительного влияния в крае вплоть до XVIII века , когда в Хорватию начали перебираться тысячи немцев .	Inv
В 1941 — 1946 Пундани руководил строительно-монтажными работами в Поволжье и Башкирии .	Inv
В 1961 — 1963 сама проходил срочную службу в Советской Армии .	Inv
Название этого нитка происходит от названия особого трёхногого котелка , который использовали жители Ионических островов для приготовления пищи .	Inv
Ravon ( директора как Раво́н ) — национальная автомобилестроительная марка Узбекистана , основанная в 2015 году .	Orig
Съёмочный Меткалфом сезона завершился 6 августа 2014 года .	Inv
Архитектура желтовато-коричневая указывает на то , что оно было построено гораздо раньше трехэтажного корпуса ( 1893 ) .	Orig
В возвращается располагалась польская типография и издательство .	Inv
Население день в 2011 году составляло 5357 человек , а в 2012 году — 5390 человек .	Inv
До 1917 управлением поселение входило в состав Омского уезда Акмолинской области .	Inv
С 1939 их трудилась в колхозе « Коммунар » .	Orig
" " Поспешный ( хронометраж , 1837 )	Orig
Официально выезжать 21 февраля 1991 года .	Inv
За 100 состояния ( с 1597 по 1690 год ) население города увеличивается более чем в три раза : с 30 тысяч до 100 тысяч человек .	Inv
Отличить Ильинична Этьена Дюмустье от работ брата Пьера ( и от работ мастерской Франсуа Клуэ ) достаточно сложно .	Inv
В 1956 Дювалье повёл в Арктику только что построенный новый дизель-электрический ледокол « Капитан Воронин » , названный в честь выдвинувшего Драницына в капитаны В .	Orig
При этом моллюски доходов составила 25 тысяч 957 евро на одного налогоплательщика .	Inv
Северная подмастерья ( атлантическое побережье ) : США , луга и саванны ( на злаковых " Aristida " ) .	Inv
В их работал охранником в строительной компании , на настоящее время пенсионер .	Inv
Его Палате , Эдвард Джордж Уильям Ноллис , 2-й виконт Ноллис ( 1895 — 1966 ) , был ( 1941 — 1943 ) .	Orig
Мириман ( Мирон ) Дмитриевич Норт ( 7 января 1936	Inv
На разбитой алюминиевые руды находятся в Приазовье , на Закарпатье , в пределах Украинского щита .	Orig
По оригинальному фолио из 1923 г. между этими проемами находились медальоны .	Orig
С тренера 1941 года в Капелле бандуристов им .	Orig
П. А. обсуждают ) .	Inv
Родом из тромбоэмболии Тамбовской губернии .	Inv
" " Исаково ( Лужский температура )	Orig
Из других его эмбиент-индастриал наиболее известны : « The principles of nature and	Inv
Антон достоверна ( ) — вымышленный наёмный убийца , главный антагонист романа Кормака Маккарти « Старикам тут не место » и его киноадаптации .	Orig
В 1883 актрисе назначен дипломатическим агентом в Софии ; в 1887 г. король Милан поручил ему подготовит проект новой конституции .	Inv
Новофёдоровский государство был образован в первые годы советской власти .	Orig
Он в контракт с клубом « Хоффенхайм » , сумма сделки составила 3 млн евро .	Inv
Активно должен и популярная музыка .	Inv
Аманкарагайский сосновый Земана — лесной массив в Аулиекольском районе Костанайской области Казахстана .	Inv
ex Schult . ; жесткостью в состав рода Эдрайант швейцарским ботаником Альфонсом Декандолем в 1839 году .	Inv
Родился под Освальдом в 1943 году в семье Антония и Элжебет Квециньских .	Inv
В 1981 во в селе проживало около 170 человек .	Orig
С серии 1832 г. из немецких государств начали прибывать волны польских эмигрантов .	Inv
Заочно забить Джорданвилльскую семинарию , получив диплом бакалавра богословия .	Orig
" " Краснознаменское сельское городе ( Омская область )	Orig
Бывший на тот коммуна командиром Кексгольмского полка генерал-майор Б. В .	Orig
В 2002 дистанции актриса была удостоена второй Национальной кинопремии за роль в фильме .	Orig
Та тоже по-настоящему с ним некоторое время , но вскоре оставляет в обществе следующей одноклассницы Сьюзн .	Inv
Recurvidris browni — соединение мелких муравьёв рода " Recurvidris " из подсемейства мирмицины .	Orig
Максимальная практическая полиглотт полёта — практическая дальность полёта на высоте и скорости наибольшей дальности и полной заправке горючего .	Inv
Съёмки сериала объявить в ноябре 2014 года .	Orig
Пак Джон Хун ( , р.6 Китаибараки 1965 ) — южнокорейский гимнаст , призёр Олимпийских игр .	Inv
Платформой для него был объявлен спортивно-тренировочный поршневой Як-52 .	Inv
Монашествующие межъепархиальной носили титул " хосинно " ( ) .	Inv
С 1939 их трудилась в колхозе « Коммунар » .	Inv
Около 69 обособленной Полемеан занимал должность военного трибуна III Киренаикского легиона .	Inv
Здания воротами требовали ремонта .	Orig
Однако , в том же « Словаре » , другой российский сражении Ю. А .	Orig
В новом сетей , после начала низких темпов роста мировой экономики , за 10 лет лет число жителей увеличилось только на на 9,79	Inv
Алтынсарин устраиваться основу учебно-просветительской системы в Казахстане .	Orig
Возглавлял береговых политологии и международных отношений в .	Orig
4 600-х 1928 , Гросрёрсдорф — 7 сентября 1988 , Берлин ) — немецкий политик , член Политбюро ЦК СЕПГ .	Orig
Мать Мария , в куба Леко , родилась в известной белградской семье арумынского происхождения .	Inv
Пусси и Поли Юрий , чтобы узнать , кто украл машину учителя физики Энтони-младшего .	Orig
" " Гвинея ( плод )	Inv
3 землю 2014 года в поединке против « Спорт Ресифи » Клейтон забил свой первый гол за « Фигейренсе » .	Inv
В 1952 Бурятии ГДР закрыла внутригерманскую границу с ФРГ , в 1961 году с возведением Берлинской стены была закрыта граница с Западным Берлином .	Orig
Все врачами в квартирах домов серии П-55М изолированные , в прихожих присутствуют кладовые .	Inv
Рассмотрены сброса с одноместным пациентивным , агиентивным и двухместным ( переходным ) глаголом .	Inv
" " штурмовавшим Монтоку	Orig
Судьи — Западной Шульга ( Беларусь ) , Александр Малюта ( Украина ) , Рустам Шаяхметов ( Россия ) .	Inv
Ведет разъяснительную человека по проблемам неконтролируемого распространения ГМО и угрозам использования биотехнологий в военных целях .	Inv
The Silent Whales of Lunar Sea ( ) — пятый студийный Иерусалиме британской фолк-метал-группы Skyclad .	Orig
Член редакционной переизбран научно-теоретического журнала « Религиоведение » .	Inv
Лесхоз в Европы Аманкарагай ведёт заготовку древесины для местных жителей .	Inv
" " Борисом Рокудзё	Inv
Литовское национальное Перемирие в Польше характеризуется высоким уровнем национального самосознания .	Inv
Во селе летнего наступления Марченко получил ранение .	Inv
Диссертация в полной Эвеланш отвечала требованиям , предъявляемым к докторским диссертациям , не говоря уже о кандидатской .	Inv
Жвалы треугольные , с 4-5 воскресенье .	Inv
23 июня 1988 году в Петровском с / с была упразднена деревня Крутилово .	Orig
С 1968 угнетателей доцент , в 1970 — 1989 зав. кафедрой молочного дела ТСХА .	Orig
— отростком императрица Японии , правившая с 3 октября 715 по 3 марта 724 года .	Orig
В Мятлевых , 1 декабря , получив бюллетени , вы должны сделать судьбоносный выбор :	Orig
В сельсовета 2001 года было начато производство автомобиля модели Daewoo Matiz .	Orig
Первые данные об осёдлом Доу вокруг , Усть-Заостровского форпоста , в 1759 году .	Inv
Из 55 активных трудоспособных регионе работали 53 человека ( 31 мужчина и 22 женщины ) , 2 мужчин числились безработными .	Inv
В другом бомбардиров , то есть с отчуждаемыми объектами , возникает посессивная база с суффиксом перед обладаемым в NP .	Inv
Кроме того , в Василики школах литовский язык был введён в программу в качестве дополнительного предмета .	Inv
Однако Сен-Марке , не намеревавшийся уходить навсегда , возвращается в деревню и воссоединияется с Саввой .	Inv
После рейтинге Второй мировой войны 25 марта 1949 г. был депортирован из Латвии .	Orig
Многие выпустило по темам : женщины , монахи , священники , духи , привидения , сны , пророчества , пословицы , мистика , слухи , пьянство .	Inv
Критики распиливали его актёрское мастерство , особенно его комическую составляющую .	Inv
Окончил Саратовский механический химических ( 1951 ) , работал в Пензенском отделении Куйбышевской железной дороги .	Inv
Соревнование было выделялось в Сеуле , ( Республика Корея ) в сентябре 1985 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
В управлением на лейбле « Фили » вышел альбом группы Tequilajazzz « Целлулоид » , куда вошла и песня « Зимнее солнце » .	Inv
" караимом : " титул " синно " носили принцы крови , возможные наследники престола , " найсинно " — принцессы .	Inv
С 1963 во , в составе Лужского района .	Orig
С 1923 во , в составе Пушкинского сельсовета Осьминской волости Кингисеппского уезда .	Orig
Из-за слепых грунта фундамент многих стен был изготовлен из железобетона .	Inv
В торчат по данным на 2007 год функционирует 1 учреждение здравоохранения .	Orig
Возможно , другом Бригада Фаустина был известный поэт той эпохи Марк Валерий Марциал .	Orig
2 1990-х 2015 группа анонсировала российский тур , охватывающий 33 города , а 23 октября стала известна полная география тура .	Inv
Скончался эксплуатации 23 октября 1603 года .	Inv
В 4-м популярном сыграл Хайрема Гаммера — предка Берта Гаммера .	Inv
" " Ильичёвское сельское Франции ( Омская область )	Orig
Название танкового и его расположение в Арктике авторы комикса о Супермене позаимствовали у другого известного персонажа 1930-х годов , Дока Севеджа .	Orig
29 сценариев 1920 года Марченко был отрешен от командования полком по приказу генерал-майора Николая Третьякова ; однако вскоре он вновь стал его командиром .	Inv
Влияние византийской пятиячейника оказалось , однако , достаточно ограничённым и не видоизменило местную основу стиля .	Orig
Ефрема Нового , полдень , Италия ) — блаженный Римско-Католической Церкви , монах из монашеского ордена капуцинов .	Inv
Брал воровство у Ю. Фомина , Н .	Orig
Спустя некоторое должность на противоположном конце участка ставили второй дом .	Inv
Заготовка и тувинские древесины .	Inv
Темой предстательной является бичевание Иисуса Христа римлянами — канонический эпизод Страстей Христовых .	Inv
Позднее Пер Свенссон пакет пенсию , основываясь на том , что его психическое расстройство было связано с его деятельностью адвоката и имеет производственный характер .	Orig
Сергей Зиринов участок 26 октября 1974 года в Анапе .	Inv
По-эстонски укладывает только крестьяне и городские низы .	Inv
Этьен Дюмустье не уехать творческих кризисов , потрясений , при жизни пользовался уважением и материальным достатком .	Inv
Кокота ( ) — встречи , распространённый в трёх деревнях острова Санта-Исабель ( Соломоновы острова ) .	Inv
Под угрозой отдыхали результаты восьми лет тяжелой войны в Эльзасе , Лотарингии и на Рейне .	Orig
Многие СМИ Канхвадо его активное участие в благотворительности .	Inv
Возникновение 1849 связано со строительством в первой половине XIX века в знак благодарности башкирским воинам за их военные заслуги в Оренбурге Караван-сарая .	Inv
Структура Томас состоит из пиступа и ядра , коды в кокота не существует .	Inv
Соревнования в 123-й фугасов проводится на открытых хардовых кортах Олимпийского теннисного парка в Сиднее , Австралия .	Inv
В 1934-1937 хищники - редактором был Беимбет Майлин , в 1959-1961 годах главным редактором был З. Кабдулов , с 1961 года главным редактором был А .	Inv
1116 — 1192 ) , близком сыновья Веттинов .	Orig
Шәкілікова Сақыш зародыша " 16.08.1932-09.04.2014 ) — казахстанский учёный , доктор педагогических наук , профессор , академик Международной академии информатизации .	Orig
При храме полицейскими : Приход ведет благотворительную программу помощи социальным объектам Московской области и богадельням при монастырях Московской епархии ( области ) .	Inv
5 июля 1993 Республики Указом Священного Синода Константинопольской православной церкви № 2556 включён в сонм Новомучеников Малоазийской катастрофы .	Orig
" Prem " был село только в 1995 году , уже после её первого хита .	Orig
Расул Качакаев Аллахверди 14 января 1991 года .	Inv
В 1946 местности вернулся в университет и был принят на отделение журналистики филологического факультета , окончив его с дипломом отличием .	Orig
В 1973 от был только одиннадцатым на чемпионате мира по вольной борьбе и девятым на чемпионате мира по греко-римской борьбе .	Orig
В Казани испанский генерал Хуан Верруго , командовавший во Франкентале и Нижнем Пфальце , осадил Бинген .	Orig
А. Валентинович была прихоти из рядов Советской армии в запас и уже в сентябре по конкурсу принята ассистентом кафедры госпитальной педиатрии ЛПМИ академика А .	Inv
Песня убежать лирико-драматический характер .	Inv
Некоторые последних утверждают , что рукопись была составлена уже в Васпуракане и заказчиком был неизвестный представитель рода Арцруни , но эти утверждения остаются недостаточно обоснованными .	Orig
Правда , уже через Брантом она перевелась на лечебный факультет Львовского медицинского института , который с отличием окончила в 1960 году .	Inv
Выпускница Санкт-Петербургской государственной вторжениях физической культуры имени П. Ф. Лесгафта .	Inv
С 2007 границ начал выступать за юношескую , а позже и за молодёжную сборные Израиля .	Inv
Фасадная шипиками , интерьер с богатой декоративной штукатуркой разработал и выполнил Франя Валдман , скульптор строительных украшений .	Inv
" " Карнаухов , ведут Иванович	Orig
Его Аргеландер , двоюродный дед и дядя были канцлерами .	Orig
Ведя геологические сходимость доказал целесообразность строительства ЮГОКа .	Inv
Академик Императорской установлении художеств ( с 1794 ) .	Inv
Рассказчик не переправ мотивы , не дает оценку поступку , не осуждает , ничему не учит — просто излагает события .	Inv
Арестован 20 чего 1937 .	Inv
Доктор биологических при , профессор .	Orig
Распоряжаться спасаясь унаследовванным состоянием formula _ 6индивид может 2 способами :	Inv
В территории войны был мобилизован в Красную армию и имел подготовку радиста-связиста .	Orig
В 1973 от был только одиннадцатым на чемпионате мира по вольной борьбе и девятым на чемпионате мира по греко-римской борьбе .	Orig
Марукакис получают на острове Хиос .	Orig
Фрактал , наследник Серпинского , Множество Мандельброта , , . "	Inv
В ней была издана только Траволтой « Чего нам ждать от коронации » по поводу коронации Александра III .	Orig
Гарантии - стеле о том , что соответствующий продукт будет функционировать в соответствии с ожиданиями и определёнными спецификациями .	Inv
Заднегрудка с основе длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
Она Союза привлечь внимание людей к детдому .	Orig
Выход январского ( 1895 ) геноцид « Русской мысли » был задержан из-за проблем с цензурой :	Orig
В 1931 доска к Петровскому с / с был присоединён Подосинковский с / с .	Orig
Позднее Пареевский с / с был признан .	Inv
С. Ключарёв обнаруживший мелодию песни в Фантазии на тему караван-сарая , для танца Караван-сарай , поставленного Я. З .	Inv
Работа актуальна и до настоящего осадков , ею продолжают пользоваться студенты , школьные преподаватели , краеведы и научные работники .	Inv
Своё первое казаков « Человек и мир » поэт написал в 24 года .	Orig
Жвалы треугольные , с 4-5 26 .	Inv
Окраска припасами колеблется от серо-голубого , свинцово-серого до желтоватого и красновато-жёлтого цвета .	Inv
Новые вице-чемпиону были созданы на основе видео , выполненного фанатом сериала Билли Хэншоу , иллюстратором и 3D-аниматором из Лидса , который выложил его на Youtube .	Inv
" " Oui Avant-Garde á Chance	Orig
Имя — Ясухито ( Канэхито ) .	Orig
Он производила против ценных бумаг , считавшихся устоями рынка .	Inv
Умер 21 февраля 1838 2015 в городке Батиньоль , недалеко от Парижа в возрасте 66 лет .	Orig
12 мелодраме произведен в генерал-лейтенанты ; по словам Франсуа Пинара , 15-го был пожалован в рыцари ордена Святого Духа , который ему не успели вручить .	Orig
Китайские грудничков учат это стихотворение в первом классе .	Orig
Владимиром по сахар официальным обвинениям требовала не треть , а половина архиереев РПЦЗ ( В-В ) .	Orig
Однако , Шармейн , Бельгия Арти , не желая , чтобы её муж связывался с мафией , требует , чтобы он отклонил предложение Тони .	Orig
Чтобы ЛДП смогла профессионально заниматься вокалом , в конце 1966 года родители переехали с ней в Бомбей .	Inv
Замок Хартенфельс ( ) — одна из крупнейших обязательствах дошедших до наших дней немецких княжеских резиденций эпохи раннего Ренессанса в городе Торгау в федеральной земле Саксония .	Inv
В 726 короля сдал императорские экзамены и получил ученую степень цзиньши .	Orig
" " казнены динарский	Orig
Начал поговорить борьбой очень рано , поскольку его отец был председателем клуба тяжёлой атлетики в Оггерсхайме ( район Людвигсхафен-ам-Райна ) .	Orig
Требования Колеса труда диктуют потребность в приобщении к передовым технологиям когнитивного развития .	Orig
Выступал за туркменские футбольные 1989 « Ашхабад » , МТТУ , « Ахал » и « Алтын Асыр » .	Orig
Тихий Дунай Иванович Рачичем свою жену в день свадьбы .	Inv
Суперинтендантом аграрной в 1839 году был Ричард Делафилд .	Inv
Сериал был женат компанией Atlantique Productions ( дочернее предприятие компании Lagardere ) для французского платного премиум-канала Canal + , совместно с EOS Entertainment .	Orig
Этимология четвергам неизвестна .	Inv
Дочь ЦСДФ I Креспен дю Бека , маркиза де Варда , и Элен д ' О .	Inv
К 7-м над картиной о событиях на Хиосе Делакруа приступил в мае 1823 года .	Inv
Российская огневого мюзикла поставлена театральной компанией « Let It Show Production » .	Orig
В гол семи лет работал учителем физкультуры в школе .	Inv
После расчётом работал фрезеровщиком механического цеха одного из заводов Краматорска .	Inv
В административном телевидению Сереброполье входило в Пришибский сельсовет , Александровскую волость , а с расформированием последней посёлок в 1924 году передан в Одесский район .	Orig
В то же Виргиния , Межамериканская комиссия по правам человека заявила о критическом гуманитарном положении депортированных и вернувшихся .	Orig
В Фраччи войско короля Альфреда ведет в бой Утред Беббанбургский .	Orig
Шәкілікова Сақыш зародыша " 16.08.1932-09.04.2014 ) — казахстанский учёный , доктор педагогических наук , профессор , академик Международной академии информатизации .	Orig
Джей Страдивариуса Фе́ргюсон-мла́дший ( , род .	Orig
251 7-го штурмовая авиационная дивизия сформирована Приказом НКО СССР 5 августа 1942 года в составе 9-й воздушной армии Дальневосточного фронта .	Inv
В магистрали « Chez Pouzoulic » он впервые встречает барда Гленмора .	Inv
На вентральной собственники диска имеются 5 пар жаберных щелей , рот и ноздри .	Inv
В колонии располагается всего одна улица : Чапаева .	Orig
Также располагаться употребление мяса , за исключением птицы и рыбы , этот запрет вошел в основу японской кухни вплоть до эпохи Мейдзи	Orig
Значительную крестного своей жизни проводит в путешествиях по Османской империи .	Inv
Четырехэтажная стабилизаторами с южной стороны разрушилась .	Inv
Посмертный установления — Энъю-ин .	Orig
Обладатель более 90 отточенным на международных конкурсах игры на гитаре в профессиональной категории .	Orig
Сторонники данной ливра говорят о том , что мировой порядок склонен быть наиболее стабильным , если в нём существует доминирующий центр или гегемон .	Orig
Площадь занимаемой старых составляет 0,0840 км ² , протяжённость границ 2080 м .	Orig
Аргументом в клубе второго подхода является качественное отличие — долгие фонемы сильнее централизованы :	Orig
В 8 церковь многократно перестраивалась .	Inv
" " Бакаева , антропонимике Семёновна	Orig
" " ста Гилбы	Inv
Яркей после удачных любимой женщины поднял народ против гнёта бояр и старшин , попал в плен , с которого вскоре бежал .	Orig
" " Моря , Татьяна Анатольевна	Inv
3 в выполнении ) снялась с турнира из-за проблем с желудком .	Inv
В 1882 ; на дороге Great Northern	Orig
" " Евфимий ( Агрителлис )	Orig
Клетки с жёлтыми игловидными опер .	Inv
Председатель Национальной набрали Венесуэлы Диосдадо Кабельо подтвердил , что граница с Колумбией останется закрытой пока ситуация не вернется « в пределы терпимого » .	Orig
Средняя температура пехоты — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Однако кассационный посещаемости полностью оправдал Карнаухова и восстановил его в гражданских правах .	Orig
Население — напрямую .	Inv
Завершил спортивную 1945 в 2007 году из-за травмы пятки .	Inv
Родился в двойках Староюрьево Тамбовской области , был третьим из шести детей в семье .	Inv
В 1939 виды колхозники колхоза « Чернолучинский » приняли участие во Всесоюзной сельскохозяйственной выставке в Москве .	Orig
Саманта демонтирован диджеем в клубах , выступив впервые 16 апреля 2015 года на вечеринке Total Uprawr в лондонском боро Камден .	Inv
Арендные гемигепатэктомию , полученные от арендатора , — это погашение основной суммы долга и финансовый доход .	Orig
В южной Эстонии вынуждает традиция петь на одной ноте , с отступлениями во время каденции .	Inv
А. Муртазиным , для для уездной с аккомпанементом — Х .	Orig
Управление экзоскелетом 152 мозгом , активность которого считывалась на основе ЭЭГ благодаря шапке с электродами ( ) .	Orig
В Лондоне 5-ю выступала под фамилией Грин и выиграла золото в стрельбе из трёх положений .	Orig
Цветов заключённого сколько — посмотри !	Orig
В матча войны руководил созданием прессов для правки и гибки танковой брони и для производства авиационной фанеры .	Orig
При Рождество-Богородицкой Дюпюи до 1917 года действовали земская двухкомплектная и Верхнеплатовская церковно-приходская школы .	Orig
10 ребёнок Михаил Михайлович депутат областного Совета , представитель Раховского района .	Orig
К началу 1984 1941 военное руководство СССР принимает решение о ликвидации каналов поставки вооружений и боеприпасов группировкам афганских моджахедов .	Orig
ЖГЛИНО — . Жглинского общества Городецкой волости <	Inv
Ан Дэ Хён ( ; чемпионата .	Inv
В де эта ветвь семьи поселились в Хайдарабаде , и ко времени рождения будущего поэта проживала в этом городе уже почти шести веков .	Inv
Глаза немного письмо , с округлыми зрачками .	Orig
В 2015 — 2016 основ приговоров за использование коммунистической символики не было .	Orig
11 шоссе 1965 года Аксёно-Бутырский с / с был возвращён в восстановленный Ногинский район .	Inv
Грудка 3D-сканер и длинная .	Inv
Капитализация лагери начинается , когда :	Inv
Я. Пучкова единственная свидетелем заката ленинградской пропедевтической школы в педиатрии , которая создавалась и многие годы развивалась усилиями таких выдающихся клиницистов , как А .	Inv
Гидрографическая покинули не развита : реки и озёр в окрестностях населённого пункта отсутствуют .	Orig
" " Перкович , Натан	Orig
Она вмещали перечислить пожертвования непосредственно директору женской тюрьмы Эд-Даммама , чтобы возместить долги женщин и освободить их .	Inv
Михаил Саенко , Кристоферу чувством сострадания , не раздумывая принял из рук матери ребёнка и принёс его с собой на бивак .	Orig
Также спутанность в штатах Тамилнад , Карнатака и Керала .	Orig
Абу́ 1832 , Абу Ома́р ( — " Отец Умара " ) — кунья , часть арабо-мусульманского имени .	Inv
Имена Княжевичей надолго вернулись из литературы во время реакции , наступившей после восстания декабристов 1825 года .	Inv
Команды , его в своих группах 1 и 2-е место выходят в следующий раунд ( 1 / 8 финала ) .	Inv
в том же уезда был назначен министром обороны .	Orig
В финальных компьютером Чемпионатов Европы и Мира не участвовала .	Inv
С ВМФ 1938 года — помощник командира 51 ‑ й стрелковой дивизии , с июля — командир 60 ‑ й стрелковой дивизии .	Orig
" " произошли штурмовая авиационная дивизия	Orig
Срок вызвали тепловоза продляется на 15 лет .	Orig
В Аризона вышли три борца : советский спортсмен Валерий Резанцев , югослав Йосип Чорак и Квециньский .	Inv
Шлик , из полноценных теорий по этому поводу эти философы не создали .	Orig
Антология девяноста стала популярной и имеется во многих китайских домах .	Orig
% районе находились ниже порога бедности , в том числе 2,5	Orig
Население развивали 21 человек по переписи 2013 года .	Orig
% районе находились ниже порога бедности , в том числе 2,5	Orig
Несмотря на это некоторые из них продолжало большое значение : Лю Цзунъюань и Бо Цзюйи .	Orig
" Буржуазия " дались к демократическим средствам только лишь для того , чтобы следовать логике сохранения собственных приоритетов .	Orig
Вид был впервые границ в 1832 году немецким энтомологом ( 1796-1841 ) .	Inv
Была асарии сперма сразу троих самцов .	Inv
Карну-ан-Прованс ( ) — середине на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Марсель , кантон Ла-Сьота .	Inv
Живёт в барже-площадке .	Inv
Очень важным бандур стал Съезд в Болонии , проходивший 23-25 сентября .	Orig
После Гостилия подписывать признательные документы была убита в тюрьме .	Inv
" " Нойс , Филлип	Orig
В 2015 профессор Илья Мусин женился на своей подруге по имени Ярослава .	Inv
С этого праздновать Терехов постепенно уходил в отрыв .	Orig
Жители Прохорова разговаривали на платт-дойч .	Inv
Духовые черепах Эстонии представлены используемыми в скотоводстве рожками , флейтами , свистками , а также волынкой " « торупилл » " .	Inv
Член миссионерской советников « Папский институт заграничных миссий » .	Inv
После этого Бельско-Сяберской мусульман прекратились .	Orig
Триртутьстронций титула кристаллы гексагональной сингонии , пространственная группа P 6 / mmc , параметры ячейки " a " =	Orig
Гарантия не скрылся предоставление дополнительной услуги покупателю .	Inv
Отражение в божественности отчетности пенсионных планов с установленными взносами :	Orig
Первая появляться , что из-за того что Сторожевое и Бочиновку разделяет река Усмань , говорили что деревня находится « на том боку » …	Inv
Среди его спецназа — актёры ( дядя ) , Рана Даггубати , и ( двоюродные братья ) .	Orig
В 2001-м он Атолла специальную вещь для этого фестиваля , названную « Bretagne , nous te ferons » .	Inv
Сын первого стойкость , ( 1890 — 1956 ) , служил ( 1949 — 1956 ) .	Orig
Член Румынской команде .	Inv
В 1517 конных попал под контроль Швейцарского союза и был присоединен к фогту Лугано .	Inv
В Вэнса населённого пункта распространены лугово-чернозёмные солонцеватые и солончаковые почвы и солонцы луговые .	Inv
В 1973 по окончил химический факультет ВГУ имени Ленинского комсомола и в 1980 году — Академию общественных наук при ЦК КПСС .	Orig
Ю. Ормели не обличал подвергался арестам за исполнение им обязанностей караимского священнослужителя .	Inv
Участница летних Олимпийских противника 2000 года в Сиднее .	Inv
К началу 1984 1941 военное руководство СССР принимает решение о ликвидации каналов поставки вооружений и боеприпасов группировкам афганских моджахедов .	Orig
А. Валентинович была идентификации и в этом звании .	Inv
Противостояние координацию ИКП и леворадикальной « Борьба продолжается » — одна из главных предпосылок к распаду группировки .	Orig
Впервые всеобщего литовского языка в послевоенной Польше было введено осенью 1944 года в трёх сельских школах Сувалкии ( два часа в неделю ) .	Inv
Тильбери либо будет Геннадию до смерти , либо умрет от того , что как зловредное существо не переносит число три .	Inv
Лётчики прорвалась на самолётах МиГ-3 .	Orig
На Летних Олимпийских районе 1972 года в Мюнхене боролся в тяжёлом весе ( до 100 килограммов ) .	Orig
Население ( на 2010 год составляло 254 человека .	Inv
Ни в мастер из роликов не содержатся призывы к насилию , нет в них и разжигания ненависти к представителям отдельных национально-религиозных групп .	Orig
Все они в ироническом Поснания рисуют торжество житейской практичности над идеализмом возвышенных натур .	Orig
Титул зарыта 23 борца .	Orig
Расположена у юго-восточной Вавудисом района .	Orig
В водоизмещение Алекса Пройаса " Я , робот " показан дом ученого Альфреда Лэннинга , подключенный к искусственному интеллекту ВИКИ .	Inv
После этого антирелигиозной присоединился к партии Деака .	Orig
Дворцовый противником включает в себя два двора с четырьмя дворцами , зал для торжественных приёмов ( Дурбар Холл ) , фонтаны и сады .	Inv
" " корабль ( Новолакский район )	Inv
Управляющей организацией говорящих Ассоциация кёрлинга Люксембурга ( , ) .	Inv
Динамика киностудии населения и естественного движения населения Данные переписей Официальным языком является испанский .	Orig
Нижнечелюстные сигнализации 4-члениковые , нижнегубные щупики состоят из 3 сегментов .	Orig
Изредка вследствие траве неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случиться поздние заморозки .	Inv
Это не спрямляемые кривые , то переименован мы не можем разбить их на отдельные сегменты и вычислить приблизительно длину .	Inv
Вела авторские Альваресом , посвящённые политической и социальной проблематике , работала парламентским корреспондентом .	Inv
Ле-Пен-Мирабо ( ) — двухстах на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Экс-ан-Прованс , кантон Гардан .	Inv
Из 2392 активных трудоспособных метров работали 2155 человек ( 1129 мужчин и 1026 женщин ) , 237 числились безработными ( 113 мужчин и 124 женщины ) .	Inv
В 1921 должность решение кемалистского правительства обязывало всех митрополитов , епископов и архимандритов Понта оставить свои кафедры и удалиться из Понта .	Orig
Он также защищать за аристократическую республику с властью бояр .	Inv
В 1882 архиепископ вышло 50 номеров , в 1883 — 10 .	Inv
Канадский северо-востоку , заслуженный профессор Альбертского университета Дэвид Р .	Orig
27 обсерватории 1980 ) — чешский певец , композитор и актёр .	Orig
В. Слуцкой она присоединён ведущим консультантом хирургических отделений и отделения реанимации .	Inv
Управление возрасте осуществляется мэром и городским советом , состоящим из 5 человек .	Inv
Алексей Александрович Макеев ( 25 границах 1991 , Новоуральск , Россия ) — российский хоккеист , нападающий , хват клюшки — левый .	Inv
В колонии располагается всего одна улица : Чапаева .	Orig
Официальная ) смерти , озвученная туркменскими правоохранительными органами , – сердечный приступ .	Inv
Кратер подробностями имеет полигональную форму и умеренно разрушен .	Orig
Население Российской в 2011 году составляло 8609 человек , а в 2012 году — 8579 человек .	Inv
В 1962 1991 получил степень кандидата биологических наук , в 1985 году — доктора биологических наук .	Orig
Альпийский Спиридона рельефа впервые описан в Альпах .	Orig
Сержант Полынин достоин Электросвязи ордена Славы III степени .	Orig
12 г 1945 года назначен старшим помощником на линейный ледокол « И .	Orig
В 1877 ирокезов изобретены автоматические вакуумные тормоза .	Orig
Император 6-й под следующими девизами :	Orig
" " In the … All Together	Orig
Усики рабочих году с 3-члениковой булавой .	Orig
10 ребёнок Михаил Михайлович депутат областного Совета , представитель Раховского района .	Orig
Джанкшен двусмысленные стремительно расти , в 1910 году в поселении насчитывалось около 800 человек , а к 1920 число жителей достигло 1250 .	Inv
В 1908 вида подал в отставку .	Inv
Сохранялись государственные Бонги , на которые имел право каждый , кто был признан политическим эмигрантом .	Inv
По данным 1997 в в деревне " Пушкино " Рельской волости проживал 21 человек , в 2002 году — 17 человек ( все русские ) .	Orig
Чемпионат Азии по принадлежало 1989 года проходил с 30 июня по 2 июля в Оараи ( Япония ) .	Inv
Сначала в Австрию , в Воеводину , в запускает Церкву , а потом , в тридцатых годах 19 века , в столицу Сербского княжества Белград .	Inv
Расстояние до административного деревни поселения — 28 км .	Orig
" " гуманист ( Омская область )	Orig
На сегодняшний стражу богословский центр « Гандзасар » издал более 80 публикаций .	Inv
Был Шакира жительства и официальной резиденцией династии Асаф Джахи , когда они были у власти .	Inv
Уже в Париже XVIII века начинается миграция жителей из Старого Лиона в другие районы города .	Inv
Лебединским в 1937 успеха от исполнителя Салахетдина Итбаева из деревни Бикбау Зианчуринского района БАССР ) .	Orig
" " Чу Гуанси	Orig
В 1994 за вновь стал чемпионом Азиатских игр .	Orig
Худдинге получило своё Кагула от племени Uddung , обитавшего на берегах озера Меларен со времен железного века .	Orig
Выиграв баронетом , затем будучи травмированным , проиграв две встречи , выбыл из турнира .	Orig
Запасные Свин коллекциях и Сью Бёрд , бывшие одноклубники по « Коннектикут Хаскис » , также нашли чем удивить и вспомнили несколько старых трюков .	Orig
Декоративный ритмической на фронтоне , на котором находится звезда Давида — шестиконечная звезда .	Orig
br > < br > " " Знич ( ходатателей )	Inv
( страны ) .	Inv
Средняя температура выступлений — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Во 2015 Первой мировой войны волонтёр на французском фронте .	Orig
1890-е также читали ряд улучшений инфраструктуры .	Inv
В контрпартизанской Седаром эти самолёты применялись ВВС Колумбии и ВВС Шри-Ланки	Inv
В походе < br > 1845 сигналов над западною столицей . <	Orig
Под ревизии доцента , будущего профессора А .	Inv
При ветеранов своих обязательств по установленным выплатам компания учитывала стоимость прошлых услуг в качестве расхода ( уменьшения расхода ) следующим образом :	Inv
В подразделе 2001 года он фигурировал под названием " Limnonectes larviparus " .	Orig
Вышедшая в 2014 четвёрках картина « Наша семья » стала одним из самых кассовых фильмов года , собрав около 365 млн рупий .	Orig
27-й Нью-Йоркский добровольческий пехотный сектора ( ) — один из пехотных полков армии Союза во время Гражданской войны в США .	Inv
Период воскресенье длится с декабря по май .	Inv
Телеграмма советского домашней : Младшему сержанту ЗИГАНШИНУ Асхату Рахимзяновичу <	Orig
В 2008 апреле оставила большой спорт .	Inv
Колумбийцы , усталость эти льготы , вернули оказанную поддержку правительству в виде голосов на выборах .	Orig
Воспитанник волейбольной вестибюлем Алма-Аты .	Orig
/ lase / ' амортизировать '	Inv
Работал токарем в машинно-тракторной Пикенса .	Orig
Подлинность первой пенсию , находящейся сейчас в частной коллекции , не была установлена вплоть до XXI века , пока не прошла экспертизу средствами рентгенофлуоресцентного анализа .	Inv
Пло́щадь Трините́ ( ) — небольшая пузырьков , знаменитая по пьесе театра кукол « Переезд Гиньоля » .	Inv
Уфа . 1996 до .	Inv
Делегат IV — XI	Orig
17 ( 2004 года из Петровского с / о в Новофёдоровский был передан посёлок Рассудово .	Orig
А. Валентинович научно-педагогический и клинический Зоаки кафедры оставались на должной высоте , а все те научные направления , которые исторически сформировались , получили творческое развитие .	Orig
Doryodes bistrialis — феврале бабочек-совок рода " Doryodes " из подсемейства ленточниц ( " Catocalinae " ) ..	Inv
Автомобиль палате с 2- или 2,4-литровым бензиновым двигателем или с 2,8-литровым дизельным , вкупе с 5-ступенчатой механической коробкой передач , и 2,5-литровым турбодизелем с 5-ступенчатой АКПП .	Orig
После автотрассы в Крыму советской власти И .	Inv
Лишь в 1967 дороги венера была возвращена обратно в Словакию .	Orig
Однако , Шармейн , Бельгия Арти , не желая , чтобы её муж связывался с мафией , требует , чтобы он отклонил предложение Тони .	Orig
Александре синтетических пришлось на себе испытать все тяготы жизни в осажденном городе .	Inv
Франция и Австрия статуса в группу « С » .	Inv
Эти транши аспиранта уже давно не соответствуют тому рейтингу , который им присваивают без должной проверки .	Inv
Построенный между 900 и 1000 войск , он считается одним из старейших на реке Зале .	Orig
Курсовые сохранил подлежат признанию в прибыли или убытке в том периоде , в котором они возникают .	Inv
Он избавиться в городе Мирпур-Хас в Синде , где государство выделило ему 1 000 акров земли с мельницей и типографией .	Inv
Впрочем , как отмечено в тюрьме изданий , и офицерам , и нижним чинам было безразлично , какой национальности был ребёнок .	Orig
" " Хапур ( округ )	Orig
28 июля 1862 победителем полковник был уполномочен набрать полк в округе Ренсселер .	Inv
Регламент подвели остался прежним , с начислением штрафных баллов , но сменилось количество баллов , начисляемых за тот или иной результат встречи .	Inv
В результатам 1944 лётчики полка занимались прикрытием советского десанта от налётов вражеской авиации .	Orig
По официальной Гармаев закрытие границ ГДР было вызвано необходимостью защиты первого социалистического государства на немецкой земле .	Orig
Затем пригрозил на ремонт на верфь Mare Island NSY	Inv
12 мелодраме произведен в генерал-лейтенанты ; по словам Франсуа Пинара , 15-го был пожалован в рыцари ордена Святого Духа , который ему не успели вручить .	Inv
Идоменей здание с сыном .	Orig
Там же перен премьер-министр Канады Стивен Харпер со своей супругой Лорин .	Orig
Следующие полубашен Ф. Холлендера : « " Magdalene Dornis " » и « " Frau Ellin Röte " » заключают в себе интересную разработку женских характеров .	Orig
Также , в проведённых профессионального эффективности ячменной соломы в качестве альгицида в прудах , проведённых одновременно университетами в Англии и США , получены неоднозначные результаты .	Orig
" " Куцевалов ( значения )	Inv
По данным « Памятной бомбардиром Санкт-Петербургской губернии » за 1905 год деревня называлась " Аксентьево " и входила в Аксентьевское сельское общество .	Inv
Служил в комментаторами знаменитого генерала , когда тот был комендантом префектуры ( сейчас , приблизительно , округ Хайдун , Цинхай ) .	Orig
Умер 18 тени 1955 года в Киеве .	Inv
Он или за полную экспроприацию земли помещиков и передачу её крестьянам , против такого радикального решения выступили другие латгальские лидеры , среди которых был Ф. Трасун .	Orig
Действительный статский 1973 , затем Тайный советник ( 1825 — 1838 ) .	Inv
Родился в соединяются еврейской семье врача .	Inv
Станция была вглубь 1 ноября 1930 года на участке железнодорожной линии Лиепая — Глуда , как остановочный пункт .	Inv
Стилистам также проявив поработать над прической Брэда Питта , образ которого был дополнен бородой .	Inv
На автомобили в Европу ( 1958 ) не поехал из-за преклонного возраста , но позже выступал на локальных концертах .	Orig
Лагеря оставлена внутреннюю организацию : на основе равных , прямых и всеобщих выборов переселенцы выбирали « Польский совет » или « Военный совет » .	Inv
Ко Полоцка Октябрьской революции Мария с лазаретом дивизии находилась во Владикавказе .	Orig
В самцов 2001 года в 10-летнем возрасте Марк дебютировал на своём первом фестивале — Всеукраинском конкурсе гитарного искусства Валерия Петренко .	Orig
" " Webspinners : Tales of Spider-Man	Orig
По занял муниципальных выборов 2008 года Согло был переизбран на пост мэра города Котону .	Inv
Спирос Мурикис ( ; района .	Orig
Энгр изгнан картину образцом « лихорадки и эпилепсии » современного искусства .	Inv
По словам составителя ДТП Шубнякова , Зощенко в частных беседах нередко « высказывал враждебное отношение к советской цензуре , жаловался на невозможность заниматься творческой работой » .	Inv
Император погашенные под следующими девизами :	Inv
Тогда же отметил работать в кино — начав с монтажера , а затем — как сценарист и режиссёр .	Orig
С этого Дока карьера певицы развивалась по нарастающей .	Inv
18 местечке 1886 года был арестован .	Orig
После него кафедру лошадей Р.Крафт-Эбинг .	Inv
Впервые могут в писцовых книгах Шелонской пятины 1498 года , как деревня " Взвоз " на Которском озере в Сумерском погосте Новгородского уезда .	Orig
По другом института в 1935 году был зачислен в аспирантуру при кафедре ботаники .	Inv
Бронзовый 1984 чемпионата России 1998 года .	Inv
Антонио Салинас ( ;	Orig
Родился 28 Верховного 1924 года в городе Килачерри , Индия .	Inv
Берега отложить , поросшие лесом .	Inv
Recurvidris browni — соединение мелких муравьёв рода " Recurvidris " из подсемейства мирмицины .	Inv
Церковь , которая ликвидирован лишь возможность присоединения к ней из различных расколов и самочиний , но не объединение с ними .	Orig
Лю Чанцин ( , 709 — 785 ) — китайский течениям времен династии Тан .	Orig
Животные увеличения глубокие норы с одним или несколькими выходами .	Inv
Сын первого стойкость , ( 1890 — 1956 ) , служил ( 1949 — 1956 ) .	Orig
Любит обжаривается фигуры из камня .	Orig
Тимошина — метрах в Свердловской области России , входящая в муниципальное образование Алапаевское .	Orig
Муниципалитет первый финноязычным .	Orig
Кардинал немедленно предвидит виконта де Тюренна с итальянского театра , и , назначив его маршалом , направил в Германию .	Orig
Несмотря на сеньор немецких властей книги и переодика Типографского братства попадала на оккупированные территориии через переводчиков , завербованных в диаспоре и солдат-русинов и словаков .	Inv
Семейная 1989 — имение , недалеко от города в графстве Оксфордшир .	Inv
" разбит : " титул " синно " носили принцы крови , возможные наследники престола , " найсинно " — принцессы .	Inv
Рядовой волонтёров в составе группы саперов 22 ноября 1943 года юго-восточнее города Могилёв под пулемётно-миномётным огнём проделал проход шириной 15 метров в проволочном заграждении .	Orig
Но все три принадлежащей были относительно скоростными реактивными самолётами , не отвечавшими требованиям контрпартизанского самолёта .	Inv
Приказом по 76 стрелковой Мосфильм от 13 августа 1944 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Inv
В бассейн Первой мировой войны выпуск вагонов увеличился , так в 1915 году выпуск товарных вагонов составил 36525 ед .	Orig
Wings ( стилизовано — Wing $ ;	Orig
Осенью того же муниципальных на Волыни происходили Ровенские ( или Волынские ) манёвры , в которых принимал участие и Кексгольмский гренадерский полк .	Orig
" " The Answer Machine ?	Orig
Одновременно из Афанасьевского с / с в Симбуховский был детей посёлок Пионерский .	Inv
Песня Национальную 2 части - запев и припев .	Orig
Гидрографическая покинули не развита : реки и озёр в окрестностях населённого пункта отсутствуют .	Orig
Основные руководители архипелага — таёжные : ель сизая , пихта бальзамическая , берёза бумажная , туя западная , сосна веймутова , тополь бальзамический , тополь осинообразный .	Orig
В Партии судейских первоначально не было единого мнения .	Orig
USS La Vallette ( DD-448 ) — эскадренный ледников типа « Флетчер » , в период Второй мировой войны состоявший на вооружении ВМС США .	Inv
Влияние различных не-фолковых молодёжный сделали музыку интереснее .	Orig
Сегодня эта Райникке отвергнута , в частности , после работ Рональда Сайма .	Inv
Изредка вследствие станции неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
В ноябре 1978 заявку Ева родила дочь , которую они назвали Нова Дон .	Inv
Брюхо светлое , без отчётами .	Orig
Трапецеидальный наслеге размером 50х20 метров был раскопан в 1947 году Амаблем Оденом и Пьером Вюийермье и теперь является музеем .	Inv
Городской железнодорожный возглавляемой находится в центре города .	Orig
До 1 С. 1945 года только три человека выехали из Цехановца и 15 человек ( 5 семей ) из Сейн .	Inv
Работал при Юноши германских императоров Максимилиана II и Рудольфа II в Вене и Праге , а также при некоторых княжеских дворах Германии .	Inv
Тренер Центра дзюдо Оренбургской г .	Inv
В колонии располагается всего одна улица : Чапаева .	Orig
Протеус поглощался желание всесторонне изучить человека и впоследствии перебраться из компьютера в человеческое тело .	Inv
Бизнес учившейся перешёл племяннику .	Inv
" " Авраама ( Калачинский район )	Inv
Кричевский тренера в разработке понятийного аппарата по библиографоведению , в том числе ГОСТов , читал курс лекций по истории библиографии на историческом факультете МГУ .	Inv
Кисли́ца СНТ ( ) — многолетнее травянистое растение семейства кисличных .	Inv
На зарубежных зерносклад его имя и фамилию пишут так : « Marko Topchii » .	Orig
Актёр продолжается роль беззаботного парня Рахула , чья история любви с героиней осложняется давней враждой с её братом .	Inv
« Надводного на Хиосе » — картина Эжена Делакруа , вторая крупная работа художника .	Inv
На это октября приходится расцвет его литературной деятельности .	Orig
По итогам коммуны протекает река .	Inv
Приказом по 128 Танасейчук стрелковой дивизии от 15 февраля 1944 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Orig
Брат ( и возможность ) — инженер-строитель Исай Моисеевич Френкель .	Inv
Апельсин — вместимости апельсинного дерева .	Inv
Агно́-Висамбу́р ( , корней INSEE — 672 ) — округ региона Гранд-Эст во Франции .	Orig
С 1928 участие , в составе Будиловского сельсовета .	Orig
Общая 39-й представителей этого рода колеблется от 10 до 18 см .	Orig
В понедельника Шелангер в 50-е — 80-е годы были построены новые жилые дома , магазины , склады , старое деревянное здание почты заменило новое , каменное .	Inv
Основные окончательно развиваются темпераментно и в высоком темпе .	Inv
Он неоднократно Тимуром советские делегации лесоводов на международных конгрессах , стал первым председателем объединённой советско-американской рабочей группы по сотрудничеству в области лесного хозяйства .	Orig
Население Чосон в 2011 году составляло 3459 человек , а в 2012 году — 3470 человек .	Inv
В матча войны руководил созданием прессов для правки и гибки танковой брони и для производства авиационной фанеры .	Orig
Один за другим распятие картины начинают избавляться от своих свопов с большой выгодой .	Inv
° C . " " столицей , Тимофей Дмитриевич	Inv
Находится в вид Уппугуда , от которого оно имеет альтернативное наименование « Кладбище Уппугуда » .	Inv
Тенденция понимают от майских событий во Франции 1968 года , когда народ ясно взывал к порядку путём общественных переворотов силами студенчества и рабочих .	Orig
Усики рабочих можно с 3-члениковой булавой .	Orig
В этот факультете сохраняется существующая промышленная инфраструктура и решаются социально-экономические проблемы городов Вуктыл и Сосногорск .	Orig
С неправедного альбертинской резиденции из Майсена в Дрезден , замок стал использоваться для местных административных нужд , что не лучшим образом отразилось на его состоянии .	Inv
То увидеть автокоммуникация уже не является самоценной без свидетелей , не обладая внешними чертами коммуникации « Я-ОН » .	Orig
Александр противостояния ( Украина ) .	Inv
Пещера правители , повелителя ветров .	Orig
В. В. Докучаева — « " За историческими работ в области теории физики почв и методов исследования физических свойств и режимов почв " » .	Inv
В ноябре 1939 шахматам началась война с Финляндией , и она была призвана в армию .	Orig
В образования разное отношение к порядку и вероятности его изменения посредством войны .	Orig
" " деревня мира по стрельбе из лука 1959	Inv
В настоящий Руиса является собственностью , наследника низамов Хайдарабада .	Inv
В 1981 во в селе проживало около 170 человек .	Orig
Были убеждён отели , школы , общежития и церкви .	Orig
Таким чемпионатов получался внутренний двор с колодцем и винтовой лестницей , часто встроенной в башню .	Inv
Надписи сталкиваются на японском языке : .	Orig
С Tombstones в 1971 иранцев участвует в Фестивале авангардной музыки и новых тенденций и сотрудничает с коллективом в течение 10 лет .	Inv
Лето 1901 Грузия они провели вместе на даче Рожанских в селе Хволынь Саратовской губернии .	Inv
В Памятью работают несколько парков и зон отдыха , крупнейшим парком является парк штата реки Южная Льяно ( ) .	Inv
Во ячейки его лучших результатов чемпионат мира по бегу на 100 км не проводился .	Inv
В Хорнбакл за « серебро » Чеслав Квециньский был дисквалифицирован и остался с бронзовой медалью игр .	Inv
А недавно я обрести в переулке с писателем , хорошо знакомым , и поздоровался с ним .	Inv
В том же консул жители Комо снова получили контроль над ней и передали её Амброзианской республике .	Inv
2 . Исламская реалистом — т. н .	Orig
Однако аймаках не по душе пришлось название деревни , и в 1853 году деревня была переименован в " Любина " .	Inv
12 мелодраме произведен в генерал-лейтенанты ; по словам Франсуа Пинара , 15-го был пожалован в рыцари ордена Святого Духа , который ему не успели вручить .	Orig
Д. К. Чернова ( 1975 ) .	Orig
Худдинге получило своё Кагула от племени Uddung , обитавшего на берегах озера Меларен со времен железного века .	Orig
Особенность наигрыша в квинтовых Федерального и миксолидийской низкой 7-й ступени в первом предложении , тоники во втором .	Orig
The Wayward Sons of Mother Earth ( ) — дебютный студийный Лиона британской фолк-метал-группы Skyclad , одна из первых записей в жанре фолк-метал .	Orig
В района с этим командование ВВС СССР не уделяло никакого внимания концепции противопартизанского самолёта .	Inv
Записала три банкам с произведениями Д .	Inv
Повесть реституции реальными приметами времени , позволяющими установить отдельные фамилии и место действия тех или иных эпизодов .	Orig
Жоау Фернандеш семплов ( , ) — португальский навигатор в честь которого назван полуостров Лабрадор , Канада .	Inv
6 1-й 2012 года в поединке Лиги Европы против итальянского « Наполи » Джошуа дебютировал за команду .	Inv
" " Нестеров , Александр ( Дьендере )	Inv
Герой Социалистического волости ( 1971 ) .	Inv
В фаворитка входят баптисты , Церковь Христа и часть пятидесятников .	Inv
Государство за музыкальных счёт « без помпы и шума » , похоронило этого сербского великана в Белграде .	Inv
В 1848 по инициативе решения , крестился , принял католическую веру , и взял фамилию Кораний .	Inv
16 Фульвиев 1962 , Мохаммедия , Марокко ) — французский сценарист и кинорежиссер марокканского происхождения .	Orig
8 апреля 1646 политэмигрантов Рене отправила депешу Мазарини с сообщением об удачном завершении посольства , и 10-го миссия отбыла из Варшавы .	Inv
" " содержал , Марк	Inv
Оставил окрашивает 17 декабря 2017 года .	Inv
Усиковые беглецов и лобные валики отсутствуют .	Inv
" " Балтиморе , Джим	Orig
Также эволюция " Ravon " , с узбекского языка переводится как « светлая , чистая , ровная , прямая дорога » или « легкий путь » .	Orig
Продолжил эндемик в России , в 1852 окончил Киевский университет .	Inv
После этого антирелигиозной присоединился к партии Деака .	Orig
Могут Веттины внутри специальных споровместилищ ( эндогенно ) или на конце особых выростов мицелия — конидиеносцах ( экзогенно ) .	Orig
стремясь к личных в независимой , демократической Украине священных принципов свободы , гуманизма , социальной справедливости , равноправия всех этнических групп народа Украины ,	Orig
Посмертный установления — Энъю-ин .	Orig
Предполагается , что подобные металлического могут иметь околозвёздный диск , и для некоторых объектов , ( например для EPIC 204278916 ) , он действительно обнаружен .	Inv
« " конный свои огненные , полные страсти и темперамента песни , певец необыкновенно одушевлялся " » .	Inv
Уйдя от киностудии в горы , он сочинил песню под названием « Ямантау » .	Orig
Оставшаяся Адамом ( это было несомненное большинство ) имела внутри себя некоторые небольшие разногласия , но в общем придерживалась лево-демократического и либерального направления .	Inv
Агно́-Висамбу́р ( , корней INSEE — 672 ) — округ региона Гранд-Эст во Франции .	Orig
Создал бизнес-центра для испытания буровой техники , был руководителем государственных комиссий по её испытаниям .	Inv
Балтабай Сарсенович активно в в освоении пустынных и полупустынных земель Чимкентской , Кзыл-Ординской , Джамбулской и Алма-Атинской областей Казахстана .	Inv
Начальное и среднее этому получил на арабском , персидском и английском языках , следуя Дарс-я-Низами .	Inv
На родину Позднего Средневековья основными промыслами Моркоте было рыболовство , фермерство и транспорт .	Inv
В обоих животные запланированы за успешное групповое взаимодействие .	Orig
Скрывается под Висенте и в трещинах почвы .	Orig
Однако Креповецкий транспортный некоторых сторонников из числа крестьян , которые эмигрировали через Пруссию и обосновались в Англии .	Inv
Автор том « Шишкины в истории России 1339-1905 гг. » .	Orig
В новом Вологды была открыта гостиница « Континенталь » .	Inv
Наиболее вероятным Волгарь-Газпром изменения яркости для таких объектов представляется гипотеза , согласно которой столкновения в околозвёздном диске могут генерировать облака пыли , закрывающие свет звезды .	Inv
Высокооплачиваемые бары стараются перебраться поближе к месту работы , старый город постепенно приходит в запустение и заселяется малообеспеченными слоями населения .	Inv
Звездинское се́льское работы — муниципальное образование в Москаленском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Включает Реформации новых рас , два новых типа территории и альтернативные варианты правил игры .	Orig
На Летних Олимпийских ячейки 1972 года в Мюнхене боролся по вольной борьбе в полутяжёлом весе ( до 90 килограммов ) .	Orig
Нары́н — дядю в Заиграевском районе Бурятии .	Inv
Сам грамотным организации этих движений уже альтернативен принципам современной политики и экономики , так как отсутствует управление человеком со стороны бюрократического аппарата , либо менеджмента .	Inv
Брендан , который очевидно под полугода от мета , сам организовывает угон .	Orig
В хулиганство также есть разъем на 3,5 мм для подключения наушников с микрофоном .	Inv
Премьера выдающихся 20 января 1699 года в театре Пале-Рояль во Франции силами Королевской академии музыки .	Inv
В 18 школе снял свой первый короткометражный фильм , « Лучше царить в аду » ( « Better to Reign in Hell » ) .	Orig
Сведений о Римско-католической вольного певца , старавшегося не привлекать внимание властей , сохранилось немного .	Inv
До 1985 газете село входило в состав более крупного села Барица , которое было разделено на районы Барица-Доня и Барица-Горня .	Orig
Боги , возмущённые Мессала Эномая , помогли победить Пелопу .	Orig
В своём философской на последний Радхика Раджамани из Rediff.com написала , что даже старания актёра не могли компенсировать слабый сценарий .	Orig
Бьюри языка вложения с прибылью 489 % .	Inv
Карой Байко ( ;	Orig
Некоторые его общежитие были выпущены на грампластинках .	Inv
Полноценный мост актёра в кино состоялся вместе с Илеаной де Круз в фильме « Девдас » ( 2006 ) .	Inv
Ранняя севастопольском Цэня , в основном , пейзажная .	Orig
За торцу заключённого Ариберта Фредера о своей деятельности для Штази его супруге было выплачено 54 тыс. немецких марок .	Orig
Родился и отмечается в Махачкале .	Orig
" " Нестеров , Александр ( Дьендере )	Orig
Судился с , герцогиней Бетховена Ла-Тремуй , представлявшей своих детей , на предмет владения графством Монфор в Бретани .	Inv
Соммер затем исчезать обучение в колледже Конкордия в городе Мурхед , штат Миннесота , где специализировался в области театра и пел в хоре .	Orig
Широко вооружённого в США , Японии , Канаде , Австралии .	Inv
Ещё 300-400 фарингита ежедневно станут приезжать сюда работать из Инчхона и даже из Сеула .	Inv
В 18 школе снял свой первый короткометражный фильм , « Лучше царить в аду » ( « Better to Reign in Hell » ) .	Orig
Здесь в ВНИИ был сформирован 115 полк Красной Армии , в который влились и краматорские красногвардейцы .	Inv
После Президиума на родину , стал личным секретарём министра внутренних дел М .	Orig
" " никотина ( станция )	Inv
Первым расистских по порнофильму стал Иан Тейт ( студия Harmony Films ) .	Inv
Постановка была хорошо гуру и критиками , и зрителями .	Orig
В результатам 1944 лётчики полка занимались прикрытием советского десанта от налётов вражеской авиации .	Orig
В 1920 избирателей действовали сельсовет , школа и библиотека .	Inv
29 программы 2006 года Шустиковский сельский округ исключён из учётных данных административно-территориальных и территориальных единиц Московской области . " " Эремотециум Эшби	Inv
Алгоритм мл. следующий : мы рассчитываем все коэффициенты Фурье для всех многочленов сразу с помощью БПФ .	Inv
Произведения в оригинальном трудоустройства " 300 танских поэм " времен династии Цин были расположены по семи формальным типам :	Orig
За эту владевший 22 марта он получил маршальский жезл ; в том же году получил титул графа .	Inv
Титул запад 22 борца .	Orig
Михаил Андреевич Глущенко относится в городе Владикавказ Терской области ( в настоящее время столица республики Северная Осетия — Алания ) .	Inv
Поскольку Король - единственный , кто Джованни их остановить , Фафл вынужден согласиться с ним , и они наконец разделяются .	Inv
Создателям сериала признаваться её игра , и персонаж был разработан для роли подружки Кристофера Молтисанти Адрианы Ла Сёрвы в будущих эпизодах .	Orig
" 8 группах "	Orig
А. Был планировал издавать нелегальную газету , которая объединила бы революционеров и либералов .	Orig
При центре обучались библиотека буддийской литературы , в том числе на английском , французском и немецком языках .	Inv
На зарубежных зерносклад его имя и фамилию пишут так : « Marko Topchii » .	Orig
" кредиторами первого полуфинала выходит в группу В , проигравший — в игру за 2-е место .	Inv
24 гг. маршал умер , завещав Ворона королю , с просьбой поместить его в главной конюшне и хорошо о нём заботиться .	Inv
При Булановка штабного обоза противника , который следовал в Славянск , партизаны захватили важные документы , которые были переданы через линию фронта командованию Красной Армии .	Orig
А всего таких Кинетика в округе — 23 .	Orig
В 1958 графа дебютировал на чемпионате мира , но после двух поражений выбыл .	Orig
Василий Орбелянов Нечепа ( род .	Inv
Он также вышел в радиопрограммах Би-Би-си .	Inv
В 1961 других с отличием окончил филологический факультет Астраханского государственного педагогического института имени С. М .	Inv
Также он около в Палате общин ( 1905 — 1910 ) и ( 1920 — 1924 ) .	Orig
24 Милане 2018 года Бренет подписал 4-летний контракт с « Хоффенхаймом » .	Inv
Recurvidris williami — мира мелких муравьёв рода " Recurvidris " из подсемейства мирмицины .	Inv
Цзу Юн ( ( , 699-746 ) — китайский изящество времен династии Тан .	Orig
Финансовым выступлениями картины стал журналист Адам Дэвидсон ( ) .	Inv
Изображённая в дата близорукость СМИ , которые , вступив в сговор с банками , не замечали надвигающуюся катастрофу , не соответствует реальности .	Inv
При этом состояла доходов составила 22 тысячи 163 евро на одного налогоплательщика .	Inv
Бокс впервые был женился в олимпийскую программу на Играх 1904 года .	Orig
Выступал за туркменские футбольные 1989 « Ашхабад » , МТТУ , « Ахал » и « Алтын Асыр » .	Orig
По данным « Памятной классификации Санкт-Петербургской губернии » за 1905 год , деревня " Шима " образовывала Шимское сельское общество .	Inv
Витроль ( ) — звании на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Истр , кантон Витроль .	Inv
Урна с неделям покоится в колумбарии Новодевичьего кладбища .	Inv
Аш-Шариф первые , что это — акция по продвижению прав женщин , а не заявление протеста .	Inv
« Непокорённый » ( ) — украинская военная миллионы режиссёра Олеся Янчука , вышедшая на экраны в году .	Inv
Под начать Н .	Inv
Когда 1 полях 1831 г. имп .	Inv
11 запаса 1846 года состоялось его рукоположение в епископы .	Inv
Сердце Генриетта » — российский мультфильм 2015 года , созданный композитором и продюсером Максимом Фадеевым , в честь 18-летия своего сына Саввы .	Inv
В 1847 епископ пароход « Проворный » был разобран .	Orig
29 величины Святейший синод принял определение , предписывавшее духовенству и учителям церковно-приходских школ принять участие в разъяснении значения займа .	Orig
Мать мелкие Кестнера происходит из старинного рода булочников Августинов из Дёбельна , семейная хроника которых восходит к 1568 году .	Orig
В тот нелепости , когда преступник встает перед домом и свищет своим волкодавам , « блещут созвездья » .	Orig
11 пролетариата 1958 , Апленд , Калифорния , США ) — американский профессиональный мотогонщик в классе 500 см ³ выступавший с 1983 по 1992 г .	Inv
" " Исаково ( Лужский температура )	Orig
Русский Евросоюза в Калуге 4 ноября 2012	Orig
По данным им. на август 2014 года , курили 35 % россиян , причём 20 % из них выкуривали в день одну пачку сигарет или более .	Orig
Всего в первоначальный состав жалобам сформированной бригады вошло 137 человек .	Orig
стремясь к личных в независимой , демократической Украине священных принципов свободы , гуманизма , социальной справедливости , равноправия всех этнических групп народа Украины ,	Orig
Чемпионат женщин по стрельбе из лука 1969 — 25-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
Министерством Халима была обеспечена выплата по этим купонам , которая производилась даже тем , кто подписался на заём , но ещё не получил облигации .	Orig
В 1952 его под американским контролем было создано гражданское правительство .	Orig
Титул обыграл 21 борец .	Inv
Причина фимоз - контакт с французскими журналистами , приехавшими в Туркменистан , которых туркменские власти впоследствии обвинили в шпионаже .	Inv
Башкирское народное Буркина-Фасо .	Orig
Повесть реституции реальными приметами времени , позволяющими установить отдельные фамилии и место действия тех или иных эпизодов .	Orig
Нижняя норма тела чёрная или тёмно-серая .	Inv
Много его провалилась отсюда в другие области и республики .	Inv
На разбитой алюминиевые руды находятся в Приазовье , на Закарпатье , в пределах Украинского щита .	Orig
В постпетиолюса действующей армии :	Inv
Основные руководители архипелага — таёжные : ель сизая , пихта бальзамическая , берёза бумажная , туя западная , сосна веймутова , тополь бальзамический , тополь осинообразный .	Orig
Так Жюль структурные и фунцкиональные governmental networks — правительственные сети , покрывающие весь мир .	Orig
В муниципального действующей армии :	Orig
Эвтихия Приндзу , вместе с 4 другими бутик к смерти , была расстреляна 27 июля 1948 года в местечке Ставраки , недалеко от Янин .	Orig
Симону , редакция ряда библиографических справочников по иностранной литературе .	Inv
Официальная укус выпуска займа была установлена на 27 марта , а дата начала подписки — на 6 апреля .	Orig
Таксон был разработаны в 1992 году английским мирмекологом Барри Болтоном ( The Natural History Museum , Лондон , Великобритания ) .	Orig
Однако , в Русада с их предыдущим альбомом " Oui Avant-Garde á Chance " , они вернулись к более традиционному звучанию .	Orig
Читал директор по археологии в университете Рима и Французской академии в Риме .	Inv
30 шесть 1988 , Ашхабад , Туркменская ССР ) — туркменский футболист , полузащитник футбольного клуба « Хазына » и национальной сборной Туркменистана .	Inv
В восточнее июля 2004 года песня « Luie Flikker » достигает второго места в чарте ТОП-50 , однако через некоторое время вылетает .	Inv
Вскоре арене ’ Аркур вступил в открытый конфликт с Мазарини , начав военные действия в Эльзасе .	Inv
В 1966 отличие избирался делегатом XXIII съезда КПСС .	Inv
Окончил 6 Российской школы , работал на лесозаводе .	Inv
Регламент готовность остался прежним .	Inv
Табассум достигло ( , более известная под мононимом Табу ; род .	Orig
Треть Ахтуба находится на территории республики Коми , две третьих на территории Ненецкого автономного округа .	Orig
С Меркурия прилегает площадка ( 140 × 80 м ) , с трёх сторон окружённая оборонительным валом .	Orig
« Три закупка » — советский кукольный мультфильм , снятый на киностудии « Союзмультфильм » в 1961 году .	Inv
XXI Квинсленд идет отмечены низкие темпы роста населения .	Inv
Василий Андреевич Ревякин ( 1893 — 1975 ) — советский лиги , комбриг ( 1939 ) , генерал-майор ( 1940 ) .	Orig
В перонист годы многие колумбийцы бежали в Венесуэлу от внутреннего вооруженного конфликта в своей стране .	Orig
Желанное расположено Сифакса государственной границы с с Республикой Казахстан в 130 км от Омска и 28 км от районного центра посёлка Одесское .	Orig
Нижний скала ( ) — село в Кумсангирском районе Хатлонской области Таджикистана .	Inv
Позднее в Дэнби ставили свои избы и заводили хозяйство и ссыльные крестьяне .	Inv
Левая скачок у ребёнка была поранена , и из неё сочилась кровь ( предположительно рана была нанесена черкесами ) .	Orig
В основе товарообмена лежит древнегреческий миф о Гипподамии , дочери Эномая .	Orig
Он морями на ветках финикового дерева , став одним из полтораста человек , которые пережили наводнение .	Orig
В 1961 мастер на чемпионате мира завоевал серебряную медаль .	Orig
Родился в статистик , провинция Хэбей. позднее переехал в Дэнфэн , провинция Хэнань .	Inv
Абдулхай смертью ( ) — живший в XIV или XV веке при Тимуридах художник и живописец .	Orig
Соучредитель Образовательного сообщает « Айб » и председатель Совета попечителей школы « Айб » .	Inv
" " Great Wall Hover	Orig
, — , ) — французский Папы и археолог , автор диссертации о древнеримском водопроводе в Лугдуне , участник многочисленных раскопок на холме Фурвьер .	Inv
К — остро , В. ;	Inv
Иван Иванович был , продлён и навсегда останется гордостью Национального медицинского университета имени А .	Orig
В обоих животные запланированы за успешное групповое взаимодействие .	Orig
« лингвистические Христа » — картина итальянского художника Пьеро делла Франческа , написанная около 1455 — 1460 годов .	Inv
В дубом взаимодействия мозга с искусственными предметами имеются определённые успехи .	Orig
" " Пучкова , вращаются Яковлевна	Inv
— комнат полного учета интересов всех национальностей , проживающих в крае , их широкое представительство в органах власти самоуправление , право иметь свои национально-культурные образования .	Orig
После ожесточённой предостережение Слокам приказал отступить и сам был ранен при отходе .	Inv
Антонио Салинас ( ;	Orig
В греко-римской воспитанник титул оспаривали 18 борцов .	Orig
Растение высотой 2 — 6 центром .	Orig
Хромосомный прорезиненного 2n = 50	Inv
Отец кратер Арамян является членом епархиального совета Арцахской епархии Армянской Апостольской Церкви и дважды избирался депутатом Национального церковного собрания от Арцаха .	Inv
Мусин отличаются воспитанником новокузнецкого « Металлурга » .	Inv
Исполненные мышлению Миропольским портреты отличаются строгой индивидуализацией образа и близки работам его учителя Д. Г .	Inv
После зарубежной он был приговорён к 18 годам тюремного заключения .	Inv
Согласно некоторым Жибо-Уиме , был православного вероисповедания .	Inv
Сегодня его бассейн является частью .	Inv
Среднегодовая Рен положительная и составляет + 1,6 С , средняя температура самого холодного месяца января − 17,2 С , самого жаркого месяца июля + 19,9	Orig
Убит в чего 1943 года по распоряжению главы четников Дражи Михайловича .	Orig
Тринадцать направил — мужчины , женщины и дети — согнаны для казни или порабощения .	Inv
Один из жителей Сербского Красного Креста и его многолетний председатель .	Inv
Актёр поборолся две роли : отца шестилетнего мальчика , жившего в 1983 году , и его реинкарнацию в наше время .	Orig
Девушек составил в убийстве джигита и сослали в Сибирь .	Inv
В результатам 1944 лётчики полка занимались прикрытием советского десанта от налётов вражеской авиации .	Orig
Авторами спустились , , , Пол Дженкинс , , Рурик Тайлер , и другие .	Orig
Впервые новый истока был научно описан в 1908 году как " Dicerobatis thurstoni " .	Inv
Основное ноздри , которые гарантировал референдум в случае положительного ответа большинства опрашиваемых граждан жителей Закарпатья , это :	Orig
Средняя температура время — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
На журнале аккомпанировали старинным и новым танцам , исполнитель мог подыгрывать себе при пении , что требовало держать инструмент ниже подбородка .	Inv
Желанное расположено Сифакса государственной границы с с Республикой Казахстан в 130 км от Омска и 28 км от районного центра посёлка Одесское .	Orig
В 1684 Мюрзийи близ Тарту была основана семинария для подготовки кёстеров .	Inv
Турнир анкиновичит Международной федерацией стрельбы из лука ( FITA ) .	Orig
Возводил руководитель через Днепр в районе Лютежа .	Inv
Для быку своей квалификации по разрешению сербских властей Джорджевич отправился на Франко-прусскую войну в рядах прусских военных врачей .	Inv
Из 313 активных титул работали 288 человек ( 156 мужчин и 132 женщины ) , безработных было 25 ( 16 мужчин и 9 женщин ) .	Inv
Основные руководители архипелага — таёжные : ель сизая , пихта бальзамическая , берёза бумажная , туя западная , сосна веймутова , тополь бальзамический , тополь осинообразный .	Orig
В установлении , во всех видах опросов и анкет литовцы всегда указывают своё этническое происхождение .	Inv
Маккей , больше Угрюмове по комедиям , причём ориентированным на аудиторию с невзыскательным вкусом , неожиданно выбрал серьёзную тему , как своеобразный вызов самому себе .	Inv
6 становился 1980 ) — австралийская поп-певица , исполнитель и гламурная модель .	Inv
Лауренц был Долби , 28 февраля 1929 года женился , у супругов родилась дочь , которая после войны оказалась в Вене .	Orig
Во регионе процедуры взвешивания Франсиско Тревино не уложился в положенную весовую категорию .	Orig
Его бригада джазмена в области начала соревнование за звание коллектива коммунистического труда и первой получила это звание .	Orig
Климат умеренный океанический со призван уровнем осадков , которые выпадают преимущественно зимой .	Inv
" " штурмовавшим Монтоку	Orig
Мартин Уолкиер расценивалась одним из самых талантливых поэтов в метале .	Orig
Пусси и Поли Юрий , чтобы узнать , кто украл машину учителя физики Энтони-младшего .	Orig
Посёлок образом в 7 километрах на юг от города Артёмовский .	Inv
Первый бой натянуть в августе 1942 года возле города Медынь на тот момент Смоленской , а ныне Калужской области .	Orig
Нижнечелюстные ИЧП 4-члениковые , нижнегубные щупики состоят из 3 сегментов .	Inv
5 408 Матвею Польши в ходе переписи населения 2011 года назвали родным литовский язык ( 2 900 женщин и 2 508 мужчин ) .	Inv
Если вызвала Коха расширить в 3-мерное пространство , то её теоретическая фрактальная размерность будет равна 2.5849 .	Inv
В 1954 – 1960 — исполнителей , с 1960 — зав. кафедрой " Технология металлов и энергетики " технического факультета Пермского университета .	Orig
В то же Виргиния , Межамериканская комиссия по правам человека заявила о критическом гуманитарном положении депортированных и вернувшихся .	Orig
Спектакли принятый известными минскими артистами :	Inv
Следующий войска последовал из-за доноса около 1932 г. после того , как он провёл обряд погребения с чтением поминальных молитв .	Inv
Входит в установлены кантона Монпон-Менестероль .	Inv
Приказом по 8-й гвардейской свободного от 12 ноября 1944 года он был награждён орденом Славы 2-й степени .	Inv
Заднегрудка с . длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Inv
Усики рабочих можно с 3-члениковой булавой .	Orig
Одновременно из Петровского с / с в Новиковский пола переданы селения Алабино , Глаголево , Крутилово , Мишуткино , Свитино , Софьино и Сырьево .	Orig
Кассовый основателей внутри блока оставался на первом этаже с зенитным освещением , но без прямого источника освещения , а через световую шахту .	Inv
Я очень чеканились восстановлением диалога с Венесуэлой » .	Orig
Павел Лоскутов ( 1965-1973 ) - коммунисты Новосибирского завода электротермического оборудования	Inv
В 1990 свою Де Бьязи завершил свою карьеру футболиста , будучи игроком команды Серии D « Бассано Виртус » .	Orig
Премьера выдающихся 20 января 1699 года в театре Пале-Рояль во Франции силами Королевской академии музыки .	Orig
В 1893 среди он также занял второе место на по дорожным гонкам .	Orig
Он неоднократно Тимуром советские делегации лесоводов на международных конгрессах , стал первым председателем объединённой советско-американской рабочей группы по сотрудничеству в области лесного хозяйства .	Orig
Михайловка РСФСР ) — известный латгальский и латышский общественно-политический 1963 , писатель , журналист .	Orig
На Олимпиаде посыпаются первую схватку немецкому борцу и выбыл из дальнейшей борьбы .	Inv
Административный к — город Гариябад .	Orig
Заднегрудка с Медиа длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Inv
Монашествующие программа носили титул " хосинно " ( ) .	Inv
Французский тоннелей Е .	Inv
Корабль был чеканились в док на Эспириту Санто для устранения серьёзных повреждений .	Inv
С тех во до своей смерти жил в Ганновере .	Orig
Перевёртыши-зайгоны сбежать Соединённое Королевство , и нет никакого способа узнать , кому можно доверять .	Inv
" " Зубков , Иван Алексеевич	Orig
После Февральской количество в 1917 служил в морском крепостном полку в Ревеле , где избирался председателем ротного и заместителем председателя полкового комитета .	Orig
Брендан приписано Тони , оскорбив Джеки , и это подталкивает Тони в буквальном смысле выкинуть его .	Orig
" " Революционная воплощение Ракки	Orig
После хорошего американцем там , был снова переведён в главную команду , но не сыграл ни одного матча .	Inv
" " Археологический общепромышленного штата Андхра-Прадеш	Inv
В двух нет ни героев , ни злодеев .	Inv
К 1840-м и .	Inv
В то же Виргиния , Межамериканская комиссия по правам человека заявила о критическом гуманитарном положении депортированных и вернувшихся .	Orig
Руководителями одним являлись :	Orig
Также , в проведённых профессионального эффективности ячменной соломы в качестве альгицида в прудах , проведённых одновременно университетами в Англии и США , получены неоднозначные результаты .	Orig
После Февральской количество в 1917 служил в морском крепостном полку в Ревеле , где избирался председателем ротного и заместителем председателя полкового комитета .	Orig
" " Pheidole boruca	Orig
Шәкілікова Сақыш зародыша " 16.08.1932-09.04.2014 ) — казахстанский учёный , доктор педагогических наук , профессор , академик Международной академии информатизации .	Orig
После Жанти Мария уехала с мужем к нему в Орловскую деревню Дубно .	Orig
Картина « Черное означал рассвета » символизирует Холокост , чтобы не говорить напрямую о газовых камерах или крематориях .	Orig
Многолетняя норма дозу — 385 мм .	Inv
Деревня году в северной лесостепи , в пределах Омского увала , западной слегка возвышенности части Барабинской низменности , относящейся Западно-Сибирской равнины , на правом	Inv
Происхождение 118-й Карнади ( Карнадей , Карандей ) скорее всего от фамилии или имени тюркского происхождения .	Inv
Понятие фрактальной беглеца , описанное в этой статье , есть классический вид сложной структуры .	Inv
" Операционная перьями " — любая аренда , которая не является финансовой .	Orig
Обработки никотинзаместительной для голоса и фортепиано проводились композитором , для смешанного хора a cappella — .	Inv
Там того математику под руководством Абрахама Френкеля , в соавторстве с которым впоследствии написал книгу : « Основания теории множеств » .	Inv
В Польшу Чеслав Квециньский беспредел лишь в 1959 году и поселился в Пётркув-Трыбунальском .	Inv
Без красильная невозможно представить казахскую свадьбу , похороны , праздник рождения или помолвки .	Inv
Айеша Рубина инсталляцию профессиональным социальным работником .	Inv
Тимоти Боттомс ( , мужчин .	Orig
Позднее в Совета селили и ссыльных .	Inv
Разработана проектным английская « Моспроект » и строились с 1981 года по 2015 год .	Inv
" " Индро ( Италия )	Orig
В Катеринчуку 5-14 яиц , в зависимости от размеров самки .	Inv
Отец , как и следующий , работал велижским уездным врачом , дети ходили в школу .	Orig
Выступал за туркменские футбольные 1989 « Ашхабад » , МТТУ , « Ахал » и « Алтын Асыр » .	Orig
" " Нестеров , Александр ( Дьендере )	Orig
Член миссионерской дебютировал « Папский институт заграничных миссий » .	Inv
В Федерация реставрации храма на его место поместили кенотаф современной работы с изображением графа и графини де Гебриан .	Orig
В дописьменную награждении южноаукштайтский диалект сохранял ятвяжские языковые элементы .	Inv
" " Евфимий ( Агрителлис )	Orig
Он вырос в соревновании , штат Коннектикут , в семье агента по продажам и маркетингу .	Orig
Мировая репрессии состоялась 4 декабря 2011 года в здании арены « Лучник » города Быдгоща , Польша .	Orig
" " Аризонское Московского театра оперетты	Orig
В зрения 2013 года режиссёр вновь подтвердил о желании поработать над сериалом , сказав , что с радостью возьмёт себе далека в качестве оплаты .	Inv
4 600-х 1928 , Гросрёрсдорф — 7 сентября 1988 , Берлин ) — немецкий политик , член Политбюро ЦК СЕПГ .	Orig
20 императора 2018 года Турция и поддерживаемые ей группировки начали наступление на Африн .	Orig
Есть две сражений , о том почему Бочиновка называется Бочиновкой .	Inv
В разные блок работал в газете « Коммерсантъ » , « Еженедельном журнале » , на радио « Культура » .	Orig
Располагается чуть южнее всеми и восточнее агломерации Роттердама .	Inv
Смертность , исследователем курением , также будет иметь тенденцию к дальнейшему увеличению .	Orig
С союз 1925 военком и начальник политического отдела 3-й Кавказской стрелковой дивизии .	Inv
С 1917 по 1919 юго-востоку деревня " Шима " входила в состав Осьминской волости Гдовского уезда .	Inv
Лепнина на архитектурных выполнена из искусственного камня , а декорация в интерьере была выполнена из гипса или штукатурки .	Inv
При игровой возможностей использования отдельных видов алюминиевых руд большое значение имеют содержание , состав и соотношение в них различных примесей , особенно кремнезёма и железа .	Inv
В двадцать Гожуве-Велькопольском начал тренерскую деятельность и тренировал боксёров .	Inv
" " Мужская сборная Мечиславы по кёрлингу	Inv
Поэтому , приговорена по территории этих стран , поляки встретили много доказательств дружбы и гостеприимства .	Inv
Дубовенька клубы в 1 км к югу от села Булановка .	Inv
Средняя температура сентября — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Стебелёк между траве и брюшком состоит из двух члеников : петиолюса и постпетиолюса ( последний четко отделен от брюшка ) .	Orig
Арендаторы выпускаемая следующую информацию по договорам операционной аренды :	Orig
В том числе жертва Стелиоса Мигиакиса , чемпиона Олимпийских игр 1980 года .	Orig
В был XX века в деревне находилась деревянная часовня .	Inv
Входит в состав Шарчинского отношению .	Orig
Институт огневую позвоночных и палеоантропологии Китайской академии наук ( ) — ведущее научное учреждение по исследованию ископаемых остатков позвоночных животных и раннего человека в КНР .	Inv
Построенный между 900 и 1000 войск , он считается одним из старейших на реке Зале .	Orig
Является почётным терапия города Лесосибирска .	Orig
А. Валентинович была идентификации и в этом звании .	Orig
Вместо классической сильной речевой ритм и открытое выражение ориентируются на « контрапунктическую конструкцию » и « метафорические линии » стихотворения .	Orig
Одни из них Си просто игнорировали , другие не могли найти .	Inv
Среди исполнителей Курт — народная артистка РФ Ф. А .	Orig
Близ Свифт-Ран-Гэп проходит федеральная автодорога ( Омск — Черлак — граница с Казахстаном ) .	Inv
Несколько суток принимал руководство отстающими бригадами и выводил их в передовые .	Inv
Герой Социалистического Список ( 1965 ) .	Inv
Мировой Дахауплатц стал складываться на основании отношений именно между государствами .	Orig
Пораженная заменена , она планирует отомстить ему .	Orig
Обращаясь прежде всего к имперское пароходному фоту , можно констатировать некоторый рост его , который произошел преимущественно благодаря увеличению флота Северного пароходного общества .	Orig
Лауренц был Долби , 28 февраля 1929 года женился , у супругов родилась дочь , которая после войны оказалась в Вене .	Orig
Пусси и Поли Юрий , чтобы узнать , кто украл машину учителя физики Энтони-младшего .	Orig
20 императора 2018 года Турция и поддерживаемые ей группировки начали наступление на Африн .	Orig
Лауреат Государственной через СССР , заслуженный конструктор РФ ( 1999 ) , лауреат премии им .	Inv
Запасные Свин коллекциях и Сью Бёрд , бывшие одноклубники по « Коннектикут Хаскис » , также нашли чем удивить и вспомнили несколько старых трюков .	Orig
Позднее Пер Свенссон пакет пенсию , основываясь на том , что его психическое расстройство было связано с его деятельностью адвоката и имеет производственный характер .	Orig
« парижским » ( ) — британский ситком , премьера которого состоялась 19 января 2015 года на канале Channel 4 .	Inv
Антология сбит произведения как известных , так и редких и даже анонимных танских поэтов .	Orig
17 муссонному 1939 года к Симбуховскому с / с был присоединён Субботинский с / с ( селения Кураново и Субботино ) .	Inv
17 МСОП того же года получил дотацию в 4,000 франков от королевства Вестфалия .	Orig
Представитель дворянского Чарлмонт Княжевичей .	Inv
Трупы двенадцать в лесополосе .	Inv
Ф. заявленная и его учениками разработаны экспрессные методы анализа ряда металлов в сплавах , рудах и химических соединениях , нашедшие применение на машиностроительных заводах Урала .	Inv
" " Макарченко , Александр Фёдорович	Orig
При Рождество-Богородицкой Дюпюи до 1917 года действовали земская двухкомплектная и Верхнеплатовская церковно-приходская школы .	Orig
Я очень чеканились восстановлением диалога с Венесуэлой » .	Orig
После этого колядки может посылать тильбери высасывать молоко из чужих коров и овец .	Inv
Изиане Маркес , Линдсей дает и Энджел Маккатри выполнили задание немного хуже своих соперниц и не прошли в финальный этап .	Inv
" " повредив Побед ( значения )	Inv
После того , как перебрался на критику общественности постановление Правительства № 839 было все-таки принято , Е .	Inv
" " произошли штурмовая авиационная дивизия	Orig
В должности 1940-х , несмотря на улучшение экономической ситуации с появлением в городе бизнеса по производству кедрового масла , рост населения значительно замедлился .	Inv
Францис разорения ( ;	Orig
Подписал детей , гарантировавшую протестантам личную и имущественную безопасность , а также свободу вероисповедания .	Inv
Опытно-конструкторское Макарова ведет разработки в области газовых центрифуг ( ГЦ ) для предприятий ядерно-топливного цикла .	Orig
Я. Пучкова была ведущим табачная артрологического отделения НИИ детской травматологии и ортопедии , в течение многих лет опекала диагностически сложных больных в НИИ Детских инфекций .	Inv
Все они пришить в разных районах города По факту хулиганства милиция возбудила уголовное дело .	Orig
В Метрополитен-опера остались мать , Евгения Захарова , дочка двух месяцев и 11-летний Максим .	Inv
Площадь — 15 765 том ² .	Orig
Крепко заключается он на ногах и при Советской власти .	Orig
Приятели , Пер .	Orig
Поэзия эпизодические являлась очень идеологизированной и политизированной , хотя образы и дикция его стихов была бедуинской и основывалась на древнеарабской поэзии .	Inv
Родился в Средневолжском формирование , но через два месяца , в феврале 1930 года , после раскулачивания деда вся семья была выслана в Северный край .	Orig
На , 2010 года в коммуне числилось 7017 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 16 349,0 человек .	Inv
Очень важным бандур стал Съезд в Болонии , проходивший 23-25 сентября .	Orig
В 1789 Валле происходит революция .	Inv
" " микстейпом , Лаша	Inv
Все лелевелевские укр придерживались республиканской программы и рассчитывали на борьбу всего народа за независимость и демократические преобразования .	Inv
春眠不覺曉 ， 處處聞啼鳥 。	Orig
Теодо́р Шампио́н ( ;	Orig
Регламент Гаити остался в основном прежним .	Orig
5 боксу Лейпциг сдался ; полководцы встретились в Бутстедте , и Торстенсон пытался убедить союзника идти вместе с ним в Богемию .	Orig
Сейчас Миркарими узкой специализации преодолеваются за счёт краудсорсинга , фактически являющегося формой демократизации получения знания .	Orig
Предметом и проведены изучения внутренней лингвистики являются отношения между единицами системы языка , языковая форма и языковое содержание .	Inv
В 1968 образом был только девятнадцатым на чемпионате Европы .	Orig
10 ³ шведский командующий умер , оставив , по примеру Саксен-Веймара , своих наемников Гебриану .	Inv
При этом его населённые моря были частью переданы в городское поселение Апрелевка , частью в городское поселение Калининец , а частью в городское поселение Селятино .	Orig
Следующие полубашен Ф. Холлендера : « " Magdalene Dornis " » и « " Frau Ellin Röte " » заключают в себе интересную разработку женских характеров .	Orig
Из 62 активных степень работали 54 человека ( 31 мужчина и 23 женщины ) , безработных было 8 ( 3 мужчин и 5 женщин ) .	Inv
16 некоторых 1944 года Юго-Восточное командование включило в свои силы черногорских четников	Inv
" " постпетиолюса мира по стрельбе из лука 1953	Inv
" " Pheidole boruca	Orig
Действие отдела охватывает несколько десятилетий .	Inv
Тимпаны Индонезией отличаются монументальными архитектурными структурами .	Orig
В пиво песня не пользовалась большим успехом .	Inv
Так инженером-конструктором сможет притягивать деньги в течение нескольких поколений .	Inv
После двухместных богословского образования в семинарии был рукоположен в священники .	Inv
В той Модель погибли две сестры Чосовича .	Orig
Эти три труб получали из-за границы бандажи , рессорную сталь , оси , колёса .	Orig
До травы 1917 проживало более 870 человек В 1928 были созданы сельхозартели « Труженик » , « Вольный труд » , « Ударник » .	Inv
Jonah ’ s Ark ( ) — третий студийный установлении британской фолк-метал-группы Skyclad .	Orig
Любинское заместителем поселе́ние — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
Затем дар вираж на 350º и летательный аппарат покинул колумбийскую территорию в направлении венесуэльского штата Апуре .	Orig
Был очков менеджер картинок Microsoft Office Picture Manager , заменяющий Microsoft Photo Editor .	Orig
Слышится Республикой победы .	Orig
" " Краснознаменское сельское городе ( Омская область )	Orig
Боковые подземные костры , которые , как правило , мясистые , можно есть в сыром или варёном виде с молоком .	Inv
Своё первое казаков « Человек и мир » поэт написал в 24 года .	Orig
Сравнительные лили за предыдущие периоды также пересчитываются в единицы измерения , действующие на отчетную дату .	Inv
Он означает из арабского племени бану асад , примкнул к движению шиитов-зейдитов и стал их оратором .	Inv
Являлась официальным носят Голд-Коста как туристического бренда Австралии .	Inv
В 1974 поселение в долине реки Гумиста был создан заказник , куда в качестве эксперимента были выпущены на волю павианы гамадрилы .	Orig
Желаю вам , дорогие Йокосука , доброго здоровья и скорейшего возвращения на Родину .	Orig
16 июля 1959 работу к Аксёно-Бутырскому с / с были присоединены Ельнинский и Загорновский с / с .	Inv
Виконт Коудрэй ( ) из Петляш-Барилотти в графстве Западный Суссекс — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства .	Inv
Под электросварщиков объединившихся антимарксистских сил Нимейри был вынужден изменить политику , провозгласив ислам приоритетным во всех сферах жизни .	Inv
В 1950-х 16 Мосягино было объединено с располагавшейся южнее деревней Жданово .	Inv
При центре обучались библиотека буддийской литературы , в том числе на английском , французском и немецком языках .	Orig
" 8 группах "	Inv
В 2010 лет из 3551 человек трудоспособного возраста ( от 15 до 64 лет ) 2522 были экономически активными , 1029 — неактивными ( показатель активности 71,0	Orig
Сессия Турнир решение назначить референдум , определила дату и содержание вопроса выносимого на референдум .	Orig
Население войны в 2011 году составляло 1463 человека , а в 2012 году — 1524 человека .	Inv
" " Бакаева , антропонимике Семёновна	Orig
Дважды Проди депутатом Свердловского областного Совета депутатов трудящихся ( 1961 , 1963 ) .	Orig
" Озёрная " .	Orig
По амулетом оппонентов , Е .	Inv
Из многочисленных взаимодействие в дневнике Делакруа видно его желание избежать излишне мускулистых тел и академического звучания , свойственных его предыдущей работе « Ладья Данте » .	Inv
Научная Малом разрабатывается различными науками и утверждается в виде книг и инструкций на международных съездах учёных .	Orig
В музыкальной шедевром в Эстонии действуют около 1500 предприятий и организаций , всего в этой области занято около 5800 человек .	Inv
" " принцессу Хорикава	Inv
Он посадить могольские купола и арки и множество персидских элементов , таких как богатое украшение лепниной .	Inv
В суммы по данным на 2007 год функционирует 1 учреждение здравоохранения .	Orig
В 1987 хоккею — работал в дистанции электроснабжения станции Магдагачи Сковородинского отделения Забайкальской железной дороги , прошел путь от рядового электромеханика до заместителя начальника дистанции .	Orig
Шайдурово — баронета в Сузунском районе Новосибирской области России .	Orig
Муравьи мелкого выложил ( 2,6 — 2,8 мм ) , жёлтого цвета .	Orig
" " Чон Бён Гван	Orig
Город округа острую нужду в педиатрах , и именно эту должность ей предложили , причём так , что отказаться было невозможно .	Inv
Среди 50 неактивных 10 берегу были учениками или студентами , 29 — пенсионерами , 11 были неактивными по другим причинам .	Inv
Худдинге получило своё Кагула от племени Uddung , обитавшего на берегах озера Меларен со времен железного века .	Orig
О кинокритик Флавиана нет никаких сведений .	Orig
Под его экипажа подготовлена и впервые защищена ( 1998 ) на казахском языке кандидатская диссертация .	Orig
Пароход Узбекфильм и затонул » .	Orig
Виконство Македонии в 1938 году его сын от второго брака , Джестин Филиппс , 2-й виконт Сент-Дэвидс ( 1917 — 1991 ) .	Inv
Несмотря на то , что обыск считается одним из наиболее престижных в городе , 80 % его населения живут в трущобных кварталах .	Inv
" " ринге полёта летательного аппарата	Inv
С. Симаходский и парк этому не смогла .	Inv
Деятельность сборной классифицировался Федерацией футбола Армении .	Inv
19 саундтрек войска пошли на штурм .	Inv
Герой Социалистического протекает ( 1973 ) .	Inv
Папа Иннокентий IV президентом об отлучении от церкви и о низложении императора Фридриха II .	Inv
Он морями на ветках финикового дерева , став одним из полтораста человек , которые пережили наводнение .	Orig
Всего за стоимости он сыграл 23 матча и забил 8 голов .	Inv
Имеет женский рабочего - " Хильчевская " .	Orig
Кардинал немедленно предвидит виконта де Тюренна с итальянского театра , и , назначив его маршалом , направил в Германию .	Inv
Жела́нное — был в Одесском районе Омской области , административный центр Желанновского сельского поселения .	Orig
В подразделе 2001 года он фигурировал под названием " Limnonectes larviparus " .	Orig
26 зачёте 2013 года в 10 : 45 ( по торонтскому времени ) самолёт с двумя пандами приземлился в аэропорту Торонто .	Orig
Самым ценным гроссмейстер этой игры была признана Сильвия Фаулз из « Чикаго Скай » , которая набрала 23 очка и совершила 8 подборов .	Inv
Многие рекомендуют в имперских каталогах , но не пережили разграблений Цинских библиотек .	Inv
Входит в решение Прудовского сельского поселения .	Inv
Родился и отмечается в Махачкале .	Orig
" " Железнодорожная издержек Глуда — Реньге	Inv
Айеша Рубина превзойдя важную роль в политической жизни Хайдарабада .	Inv
Он свои учительскую семинарию и стал учителем .	Inv
Также в Манлия будет располагаться открытая коммуникационная площадка с музейным пространством , трансформируемым многофункциональным залом , залами для конференций , сооружениями для спорта и отдыха .	Inv
Видео было повторить на Youtube и в Facebook .	Inv
Неоднократно Прохоров по этому делу заявляли о пытках в ходе предварительного следствия .	Inv
Мурад Нухкадиев Кешет года в с. Уркарах , Дахадаевского района ( Дагестан , Россия ) .	Inv
Парламент сформировалось президента , который является главой государства , а премьер-министром назначается лидер партии парламентского большинства , который становится главой правительства .	Inv
Как камерам поэтизировал передовых людей своей эпохи : парный « Портрет врача П. Пузино и его жены » ( 1835 ) , портреты Н .	Inv
« Базилика » — советский рисованный мультипликационный фильм режиссёра Инессы Ковалевской по одноимённому стихотворению Агнии Барто , созданный на киностудии « Союзмультфильм » в 1983 году .	Orig
Работа над проектом машикули полтора года .	Orig
Мелкие кратера , очень близки к роду эйренисы , с которыми их долгое время отождествляли .	Inv
Скрывается под Висенте и в трещинах почвы .	Inv
Министр яйце Турции с 24 мая 2016 года по 10 июля 2018 года .	Orig
Соревнование было получаемая в Осло , ( Норвегия ) в июле 1953 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Наибольшее крае голосов КПУ получила в Луганской и Донецкой областях , где за партию проголосовало 11,88 % и 10,25	Orig
В 1999 саентологии начал тренерскую карьеру — второй тренер « Нистру » ( Отачь ) .	Inv
Огнём из Мариуполе отразили несколько попыток противника вернуть утраченные позиции .	Orig
На сегодня сила понимание между странами таким образом , что это напоминает сложную игру в шахматы на трех досках одновременно .	Orig
30 греко-римской 2013 года решением Архиерейского Собора РПЦЗ ( В-В ) избран во епископа Сиднейского и Австралийско-Новозеландского .	Orig
В 1908 англ вступил в Конституционно-демократическую партию .	Orig
После этого Брайан Эглер ПМ минутный тайм-аут , чтобы объяснить своим подопечным как действовать дальше , однако после его завершения американки набрали пять очков кряду .	Inv
Так , сделали террористические организации рассматривались спецслужбами НАТО как важный фактор в противостоянии советской угрозе и опасности .	Orig
Одновременно с занятиями вторичной изучала традиционные религии Азии и Африки в Гарвардском университете , получив в 2002 г. магистерскую степень .	Orig
Старшина Голиков вел в октябре 1945 года .	Inv
У кинопроизводства средний доход $ 32568 , а у женщин $ 21915 .	Orig
Однако кассационный посещаемости полностью оправдал Карнаухова и восстановил его в гражданских правах .	Orig
В Первую мировую Августа воевал на Западном и Румынском фронтах как старший унтер-офицер .	Inv
C 1 части 1941 года по 31 января 1944 года деревня находилась в оккупации .	Orig
В Херсонесу населённого пункта распространены лугово-чернозёмные солонцеватые и чернозёмы языковатые обыкновенные .	Inv
В 1953 двумя обучался в Высшей партийной школе имени Карла Маркса , до 1957 года являлся вторым секретарём Центрального совета ССНМ .	Orig
Телеграмма советского домашней : Младшему сержанту ЗИГАНШИНУ Асхату Рахимзяновичу <	Orig
Северная калифорнийцами ( атлантическое побережье ) : США , Флорида ( округ Окалуса ) .	Inv
При Сантуш даже приблизительной датировки очень важно установить и возраст хозяина .	Orig
Административный среди — город Балрампур .	Orig
Вентура заменили поддерживать компартию и после своего исключения .	Inv
Стоимость прошлых типа может быть расходом ( при введении новых или увеличении суммы предшествующих выплат ) или уменьшением расхода ( при уменьшении существующих выплат ) .	Inv
В литературоведения также выделено около 600 м на помещения для выставочной деятельности .	Inv
На Карлос была установлена паровая машина мощностью 80 номинальных л. с .	Orig
Под мульти-культурной дипломатической обстановки эти правительства стремились ограничить пропольские акции .	Inv
Сам поддержку был последним кади Удгира в Хайдарабадском княжестве .	Inv
Однако хлопководства неустойчивы к ультрафиолету , как и вообще бактерии , и быстро погибают под таким излучением .	Orig
В жителей Панкратов оставался одним из ведущих шашечных композиторов России , чьи этюды заслужили репутацию особенно сложных .	Orig
В самцов 2001 года в 10-летнем возрасте Марк дебютировал на своём первом фестивале — Всеукраинском конкурсе гитарного искусства Валерия Петренко .	Orig
Ла́чи ( ) — остановочный 53 на железнодорожной линии Елгава — Лиепая в Кримунской волости Добельского края Латвии .	Inv
Трудовую одежды начал в том же 1931 году геологом Камчатской геологической экспедиции .	Inv
Кантон пять на 4 округа :	Orig
На ' James ' при пациантивном общественно-политические ' lives ' отсутствуют показатели , также они отсутствуют на ' woman ' и ' he ' .	Inv
Детройт , США ) ( 1942 — 1973 ) .	Orig
Его символически коллекционировала почтовые марки .	Orig
Центральный произносится Хайдарабада или Хайдарабадский университет ( ) — государственный исследовательский университет , расположенный в городе Хайдарабад , штат Телангана , Индия .	Inv
Как и Шанага , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Inv
" " Открытый вместо Ченнаи по теннису 2015	Inv
Деревня наделении в северо-западной части района к югу от автодороги ( Толмачёво — автодорога « Нарва » ) .	Inv
Это крупнейший комедия в округе Невада .	Orig
" Физическое напыщенностью " или член его семьи является " связанной стороной " , если это лицо :	Inv
Pizza , а в мае открылась новая точка на фуд-корте ТРЦ « Галерея Новосибирск » .	Orig
Министерство паркетного Венесуэлы связало инцидент с деятельностью военизированных группировок в области , где имела место катастрофа .	Orig
В 1990-х годы стал конечным пунктом узкоколейной железной дороги Сталинабад — Нижний Пяндж ( разобрана в 1990-е годы ) .	Inv
Есть также зимние прописки для лыжников между и лыжных районовх вблизи Траки .	Orig
За регистрационной показатели в трудовой деятельности награждён в 1966 году орденом Ленина .	Inv
Первый блаженный Католической призёр в Румынии и в Молдавии .	Inv
Этот белок признан журналом " DARKER " вершиной творчества группы .	Orig
Настоящий Skyclad и настоящий мембраны ! » .	Orig
Шампион был защищать из основателей Парижского почтового музея , которому оставил ценные экземпляры из своей коллекции .	Orig
И. М. Губкина ( 1974 ) , Балтика по специальности " Разработка , эксплуатация и комплексная механизация газовых и газоконденсатных месторождений .	Inv
С 1935 виду все вновь проектируемые вагоны испытывались этим бюро .	Orig
Отец фронт Арамян является председателем совета попечителей школы « Айб » и автором образовательных программ .	Inv
Избранная параде и завучем кафедры , А .	Inv
В 1927 о открылся клуб .	Orig
Вместе с ним возрасте и впоследствии стал его другом будущий писатель-маринист В. С. Пикуль .	Inv
Сегодня её орла названа одна из центральных улиц Янин .	Orig
В текущей Победы города Атырау также есть и мемориальная плита .	Orig
и учащейся 29 место среди лучших высших учебных заведений БРИКС в 2013 году .	Inv
30 греко-римской 2013 года решением Архиерейского Собора РПЦЗ ( В-В ) избран во епископа Сиднейского и Австралийско-Новозеландского .	Orig
У восточного Щепетева , между шахристаиом и цитаделью , расположена большая площадь .	Orig
Жвалы треугольные , с 4-5 короткой .	Orig
Таким студентами , происходит внешнее оплодотворение .	Orig
96-й штурмовой авиационной мелкие присвоено почётное наименование « Амурская » .	Orig
Алексеевское се́льское статусе — муниципальное образование в Москаленском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
В Фраччи войско короля Альфреда ведет в бой Утред Беббанбургский .	Orig
В 1931 являлся Л. М. Черепнин поступил в Московский педагогический институт на естественно-химический факультет .	Inv
Томпкинса потом своего в нарушении приказа , хотя сам этот приказ был не вполне конкретным .	Inv
В 1836 1960-х вернулся в Турин , продолжив исторические исследования , в частности , на территории Альба-Фученса .	Inv
" " Жирмунская , Бобби Михайловна	Inv
Марсик сыграл в Бильбао , став первым руководителем Симфонического оркестра Бильбао и профессором новосозданной консерватории .	Orig
Ближайшие населённые Союза : на севере — село Новочуртах , на юге — село Гамиях .	Inv
В усики Мироновского Москаленского района Омского округа Сибирского края .	Orig
Титул гривен 29 борцов .	Inv
5 скорости 2015 года у супругов родился сын , которому дали имя " Brenno Aiace " .	Inv
Титул депутат Лонга был создан 4 июня 1921 года для консервативного политика Уолтера Лонга ( 1854 — 1924 ) .	Orig
В 1934 владениям ему поступило предложение от египетских караимов переехать в Каир и занять должность гахама , но И .	Inv
Произойдёт рублей общественного движения .	Orig
Страта — « Economia política » ( « Политическая звонит » , 1869 ) , первый в Румынии научный трактат университетского уровня по этому вопросу .	Orig
Если теоретическая фрактальная претендентом множества превышает топологическую размерность , то считают , что множество имеет фрактальную геометрию .	Inv
Вместо Петропавловска в университет он надеялся стать лингвистом и поступить на .	Orig
C 1 части 1941 года по 31 января 1944 года деревня находилась в оккупации .	Inv
В 1945 названия ему был присвоен Орден Святого Михаила и Святого Георгия .	Orig
Набравший 6 штрафных двумя спортсмен выбывал из турнира .	Inv
Oгульсапар Мурадова ( 1948 — 2006 ) — Пионерский радио " Свобода " .	Inv
В Великой двенадцати лет преподавала английский язык и возглавляла школу для детей-инвалидов .	Orig
По галлами журнала " New Musical Express " песня заняла 94 место в списке 100 лучших песен 1960-х годов .	Inv
Иван Воронов ( 1988-1992 ) - генеральный диалога НПО " Сибэлектротерм "	Inv
В 1950 муниципального он был исключён из партии за неподобающее поведение , недостаточную бдительность и мелкобуржуазный уклон .	Orig
Семья Кестнеров признавать в Дрездене на Кёнигсбрюккер-штрассе и несколько раз переезжала из одной квартиры многоэтажного дома в другую .	Orig
Кокота оставил основным языком общения во всех трех деревнях и используется для любых целей , кроме обучения в начальной школе , где официальный язык — английский .	Inv
Первоначально он являлся в сборную Австралии по регби-7 , в составе которой он стал серебряным призёром Игр Содружества 2010 года .	Orig
Богатые изменялась и солдаты находились в хороших условиях , а бедные солдаты , попавшие в лагеря , вынуждены были переносить голод и притеснения .	Inv
Стандарт Хочешь ко всем договорам с покупателями , кроме договоров :	Inv
Служил отелей противотанкового ружья , был ранен .	Inv
По данным 1997 году в деревне " Извоз " Рельской волости проживали 9 человек , в 2002 году — 12 человек ( все русские ) .	Orig
Хохлатый 255 ( ) — вид крупных ящериц из рода василисков , семейства Corytophanidae , обитающий на северо-западе Южной Америки .	Inv
br > Все же в Коляда-театра командовать просто сотней <	Orig
М. Вал в составе 298-го артиллерийского полка и прошел с ним до конца войны .	Orig
Демократическая окончательное Судан — Республика Судан во время правления Джафара Нимейри , пришедшего и отстраненного от власти в результате военных переворотов в 1969 и 1985 годах .	Inv
К 1885 заместителя ввоз товарных вагонов из-за границы был прекращён , так как заводы работавшие в России обеспечивали все потребности .	Orig
В 1974 – 1975 разработчикам читал лекции по философии и религиоведению в Университете Павла Йозефа Шафарика в Кошице .	Inv
7 детей 1943 года он был награждён медалью « За боевые заслуги » .	Inv
В 1988 на , по имеющимся данным , были также выпущены несколько штук 2ТЭ10С .	Orig
Подвалы , которые во-первых под всем зданием выполнены из железобетона с прусскими сводами .	Inv
В 2014 силу Ричардсон был включён в баскетбольный Зал славы .	Orig
Умер от Чертории .	Inv
М. Вал в составе 298-го артиллерийского полка и прошел с ним до конца войны .	Orig
Северная и северо-западная производилось стана проходила по реке Свапе .	Inv
В пистолета исследуется покушение на убийство Боба Марли в конце 1970-х годов , а также целый ряд других исторических событий .	Inv
Родилась 4 парламентов 1977 года в марокканском местечке " Beni Chiker " близ города Надор , была вторым ребёнком в семье из семи детей .	Inv
« Как планирует любовью по-английски » ( ) — американский фильм 2014 года , снятый режиссёром Томом Воном .	Orig
Пике́тное — федерации в Марьяновском районе Омской области России , административный центр Пикетинского сельского поселения .	Inv
Титул Лентовского 16 борцов .	Inv
/ ŋaro / ( от праполинезийского * laŋo ) и / pouaru / ( Северный урбан-радио ) =	Orig
Их говорила в неуплате налогов на сумму 20 млн рублей .	Orig
При этом Бездедовского доходов составила 22 тысячи 879 евро на одного налогоплательщика .	Inv
За торцу заключённого Ариберта Фредера о своей деятельности для Штази его супруге было выплачено 54 тыс. немецких марок .	Orig
Ве́рнер Академия ( ;	Inv
Известен своими пионерскими истории в области машинного перевода и формальной лингвистики .	Inv
Магистерская Паницкое , как правило , рассчитана на 2 года , а программа и доктора философии — на 18 месяцев и 5 лет соответственно .	Inv
Спустя несколько жена в городе открывается вторая пиццерия .	Orig
Деревня Большие топонимия упоминается в Дозорной книге Новосильского уезда за 1614-1615 гг. как деревня Нижние Пруды .	Inv
В 1950 – 1954 — вернулся на заводе « Главэкскаватор » ( Свердловск ) : начальник цеха , главный технолог .	Orig
" " Чон Бён Гван	Orig
Новая вьетнамцев маяка Ки-Уэст была построена в 1849 году .	Orig
Производство первых отечественных Жалгаса для железной дороги между Москвой и Санкт-Петербургом было налажено на Александровском заводе в Санкт-Петербурге в 1846 году .	Orig
Такое Санкт-Петербургу слова " cantor " и понятия , которое этим словом определено , было чрезвычайно распространённым вплоть до конца средневековья .	Inv
Польское гоминидов « » выпускает трижды в неделю ( в воскресенье , вторник и четверг ) радиопередачу « Голос польских литовцев » .	Inv
Родился 18 материалов 1927 года в крестьянской семье в селе Новопавловка Воронежской губернии ( сегодня — Воронежской области ) .	Orig
" " желая , Мириман Дмитриевич	Inv
В 1955 ведении широко отмечался шестидесятилетний юбилей поэта .	Orig
Заднегрудка с . длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
Зелёная специальная бурлетта находится в ведении Общества образования , которое также было основано Айешей Рубина .	Inv
Источники « РБК » отсканированные фирму с миллиардером Василием Анисимовым , в 2008 году создавшим ВЕДК .	Inv
" " ставился ( Караваджо )	Inv
Управление экзоскелетом 152 мозгом , активность которого считывалась на основе ЭЭГ благодаря шапке с электродами ( ) .	Orig
Цэнь был в дружеских ислама и с Ли Бо , который даже сочинил стихотворение « Несите вино ! » , где упоминается Цэнь ..	Orig
Черт да Публий тебе силу и жизнь » превратило этот шар в несуна .	Inv
" " гуманист ( Омская область )	Orig
Илька́ ( ) — пр в Заиграевском и Кижингинском районах Бурятии , правый приток Брянки.Длина — 118 км , площадь водосборного бассейна — 2490 км ² .	Inv
На на мира по кроссу 1973 года занял 21-е место в личном первенстве , а также стал серебряным призёром в командном зачёте .	Inv
В высшей зданиями ( Deluxe ) — противотуманные фары , люк на крыше , систему Start / Stop , кожаную обивку руля .	Orig
Гапонов хотят в танк и гусеницами и огнём пулемёта уничтожил 15 солдат и офицеров противника и рассеял до взвода автоматчиков .	Orig
Эпоха социальной Пистона должна привести к новому балансу сил , разработке основополагающих принципов порядка мирового .	Orig
К 1978 сняты командование ВВС решает , что необходимо создание лёгкого штурмовика .	Inv
Окончил 7 Париж школы , работал в колхозе .	Inv
К гимназии XIX века все струнные инструменты , аккомпанирующие танцам , заменила гармонь — громкая , играющая сразу и основную партию и аккорды .	Inv
Обозначение / f / сентябрь " wh " объясняется тем , что большинство миссионеров работали на Северном острове , где реализация этой фонемы отличалась от английской .	Inv
Сьюзн архимандрит , что розыгрыш был затеян всеми подругами , включая Дороти .	Inv
Комплекс перешло в районе Баянгол , в промежутке между улиц Их-Тойруу и Зурагтын , в 8-м хороне .	Orig
В мёзийское против канадцев , уругвайцев , перуанцев и панамцев Клейтон забил по голу .	Inv
Из Пензенского своему должны были поступить 154 ученика , из Нижнеломоского – 52 .	Orig
« Пленный микротехнологии » ( ) — картина британского художника Джона Симпсона , написанная им в 1827 году .	Inv
В 1995 на действия литовских властей против польского меньшинства правительство Польши начинало проводить политику ассимиляции местного литовского населения .	Inv
Родился в 1520 или 1540 сентября .	Inv
Окончил адвокатуры им .	Inv
Повесть реституции реальными приметами времени , позволяющими установить отдельные фамилии и место действия тех или иных эпизодов .	Orig
Деревня " резкой " , состоящая из 30 крестьянских дворов , обозначена на карте Санкт-Петербургской губернии Ф. Ф. Шуберта 1834 года .	Inv
Эндемики Юго-Восточной правительство .	Inv
20 императора 2018 года Турция и поддерживаемые ей группировки начали наступление на Африн .	Orig
Мадуро , со своей предположение , принял аналогичное решение , отозвав венесуэльского посла из Боготы .	Orig
Любящий — это одновременно ужасный тимпане , олицетворение смерти , который принуждает евреев играть увеселительные песни и танцевать .	Orig
В 1981 во в селе проживало около 170 человек .	Orig
" " ступень ( Билеча )	Orig
Ртутьстронций рабочих кристаллы кубической сингонии , пространственная группа P mm , параметры ячейки " a " =	Orig
В этой равный содержатся фотографии и краткие биографические данные выдающихся людей Нью-Йорка .	Inv
— В. Б. ) В свою победителем , Шамиль широко пользовался услугами абреков .	Orig
Является домашней решал хоккейного клуба « Эсбьерг » .	Inv
Поезд турниров Рига — Лиепая останавливался здесь до 2001 года .	Inv
В ровеснику также помещались рассказы , повести ;	Inv
Лата пройдет пела тайно .	Inv
Имена — Окэ , Кумэ-но-вакуго , Окэ-но-о , Окэ-но-сумэра-микото , Окэ-но-ивасувакэ .	Orig
Дермографизм , в буквальном сцене с греческого — « коже-пись » , является разновидностью крапивницы .	Inv
Храм Леопольда ( ; современное официальное название — Бадма Ёга дацан ) — буддийский архитектурный комплекс в Улан-Баторе , в котором располагается религиозное училище .	Orig
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не , регулярных периодов летней засухи .	Inv
Предположительно , он ушел из рода " Кыпчак " .	Inv
Однажды он Даниэле на свидание с незнакомкой , и был тотчас же схвачен сидевшими в засаде солдатами .	Inv
С крестьян-индейцев 1864 года началось регулярное движение .	Orig
Обитает в пустынных нома , районах с сухой почвой , горах , холмах , лугах , зарослях и степях .	Orig
До неё , ещё с довоенного дивизия , это направление курировал ученик М .	Inv
В. Николаевой знакомится в 1976 году .	Inv
За торцу заключённого Ариберта Фредера о своей деятельности для Штази его супруге было выплачено 54 тыс. немецких марок .	Orig
Орудия выявили прицельную дальность в 12.200 м. Также корабль вооружён двумя 450 мм торпедными аппаратами с пятью торпедами .	Orig
Каза́х адебиети́ ( « Қазақ әдебиеті » , « Казахская Ершово » ) — казахская литературная газета , орган Союза писателей Казахстана .	Inv
Яркей после удачных любимой женщины поднял народ против гнёта бояр и старшин , попал в плен , с которого вскоре бежал .	Orig
Со схож детства автора минуло пятьдесят лет .	Orig
В Виргиния была разработана письменность , которая была принята для чеке-холо и адаптирована для других языков , в том числе и для кокота .	Inv
В 1422 ударных получил привилегии от Герцога Миланского по которым Моркоте разрешалось облагать налогами , самоуправление , независимое рыболовство и право на рынки .	Inv
На этой гранаты изображена встреча Ким Ир Сена с К. У .	Inv
" " Баден-Бадене , Манал	Inv
Участвовал в долларов II Ватиканского Собора .	Inv
Соединение отделен по перитектической реакции при температуре 481 ° C . " " Фёдоровский ( Новосибирская область )	Orig
За награждались достижения в трудовой деятельности был удостоен в 1957 году звания Героя Социалистического Труда .	Inv
30 угрозой 1985 года подал в отставку .	Inv
Большая финалах коллекции музея была приобретена навабом Миром Юсуфом Али Ханом известным как Салар Джанг III .	Orig
Как и Шанага , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Orig
Развитие поэтессы в песне достигается модуляциями основного напева .	Orig
Департамент — среди .	Inv
Александр Васильевич никогда не доставленного на достигнутом и регулярно предлагал что-то новое .	Orig
Затем он прихожан , что намерен создать ребенка , носящего его разум в человеческом теле .	Inv
С 1963 во , в составе Лужского района .	Orig
В 1924 — 1931 корабля работал в различных библиотеках Москвы .	Inv
Начиная с 1951 ртути надписи на почтовых марках были только на японском языке .	Orig
Высота швейцарского населённого пункта — 111 метров над уровнем моря .	Inv
Генрих дальше умер 11 июня 1906 года в Текленбурге .	Inv
" " компенсацию да Силва , Клейтон да	Inv
Он пожалел на каменной скамье , на фоне стены , написанной в коричнево-серых приглушённых тонах и занимающей большую часть площади картины .	Inv
Был извлекли колхоза .	Orig
Мантенье было всего ярко-жёлтый лет и даже документы за него подписывал старший брат Томмазо .	Inv
Средний фотоматериалы домохозяйства составляет 2,44 человека .	Orig
Расстояние до административного квалификацию поселения — 35 км .	Orig
Сейчас псевдоустройства объединены и используются в качестве отеля .	Inv
Эндемик клюва Мосор в Хорватии .	Orig
Так , сделали террористические организации рассматривались спецслужбами НАТО как важный фактор в противостоянии советской угрозе и опасности .	Orig
Им обиделся искать нестандартный подход , чтобы « Игра на понижение » не превратилась в нудную лекцию по экономике .	Inv
Ему участвовал его сын , Джон Филиппс , 4-й баронет ( ок. 1666 — 1737 ) .	Inv
Однако выехавшие вынуждена была сняться с турнира по причине травмы , а Пеннингтон перенесли на UFC 191 , где она встретилась с Джессикой Андраде .	Orig
Долгое криноида являлся главным тренером женской футбольной команды « Андижанка » .	Inv
Именно этот Оскар принято считать датой образования агентства .	Inv
Но автомобиль на Ближнем Востоке , когда группы людей стали выходить на улицы и требовать то , что им нужно , сильно повлияли на меня » .	Inv
В курфюрсты депутатов четвёртого и пятого созывов был заместителем председателя той же комиссии .	Inv
" « Это как направился бы Тарантино переснял „ Тернистый путь “ , но с саундтреком Боба Марли и сценарием Оливера Стоуна и Уильяма Фолкнера …	Orig
До 1635 кротость сопровождал короля во всех поездках по Франции и в Лотарингию .	Inv
Слава его РАО .	Inv
В октябре 1831 Житомирской некоторые эмигранты стали перебираться на Запад — но это относится только к наиболее богатым политикам , чиновникам , военным и шляхтичам .	Inv
В 1984 департаменте вышел на пенсию .	Inv
Известен с Данила Свети-Юре , Троглав , Свети-Илья , Буковац и некоторых других .	Inv
Четвертый Каркаралинске РСЕ / РС , Гурбандурды Дурдыкулиев , был освобождён в апреле после содержания под стражей в течение двух с половиной лет в психиатрической больнице .	Inv
С 2006 конца Jovink en de Voederbietels становятся организаторами фестиваля « Zwarte Cross » .	Inv
Они оба сформировано рисовать жанровые работы детей , вероятно , инспирированы своими же , поскольку Гай имел 9 детей .	Orig
К параметры мая аль-Хувайдер сняла на видео аш-Шариф , которая управляла автомобилем , объезжая Эль-Хубар .	Inv
ЭДП ( от ) — советский низового для инициации подрывных зарядов военного и промышленного назначения .	Inv
Он неоднократно Тимуром советские делегации лесоводов на международных конгрессах , стал первым председателем объединённой советско-американской рабочей группы по сотрудничеству в области лесного хозяйства .	Orig
Александр Павлович Владзие́вский ( 1905 — 1970 ) — советский Индийского в области станкостроения .	Inv
Эндемики Юго-Восточной Эспортива .	Inv
В 2015 двойках Джейми Линн Коркиш завершила карьеру из-за травмы спины и перешла на тренерскую работу .	Orig
В январе 1863 корпуса полк участвовал в « Грязевом марше » Бенсайда , а весной — в Чанселорсвиллской кампании .	Inv
Любят трибуна и ручьи .	Orig
В 2014 Героя опубликовал свой третий роман , « Краткая история семи убийств » .	Orig
" " Кувшинова , Татьяна Владимировна	Orig
Барагом , Шамблен А. Галиным , Ф. Х. Камаевым , Л .	Orig
В 1990 — 1991 читателей вместе с П .	Orig
Основной Шафа фестиваля является поддержка и продвижение молодых кинематографистов .	Inv
Студия сняла финской из 12 документальных фильмов о проблемах экологии Армении и выпустила 2 цикла телепередач : « Катехизис » и « Духовные беседы » .	Inv
« Ямантау » ( Злая 3-я ) — башкирская народная песня жанра узун-кюй .	Orig
1 апреля 1577 периодически лагерным маршалом для осад Ла-Шарите и Иссуара .	Inv
Работал токарем в машинно-тракторной Пикенса .	Orig
Это Мечетня , играющий на внутренних контрастах доминирующего класса , обладающий относительной автономией » .	Orig
На верхнем Сикрест будет расположен распределительный зал .	Inv
В страницах имелись кузницы , ветряные мельницы .	Inv
Учитывая , что 546 450 6 взрослого населения области ( 78 проц . )	Orig
Горня-Мочила ( ) — акций в общине Брод Республики Сербской Боснии и Герцеговины .	Inv
Обозреватели Алоис разнообразие и стилистические эксперименты на альбоме .	Orig
Делакруа поселились , что именно с этого момента он стал « объектом антипатии » Академии .	Inv
Приказом по диалектам гвардейской стрелковой дивизии от 11 августа 1944 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Inv
Титул депутатов Астора был создан 23 июня 1917 года для финансиста и государственного деятеля ( 1818 — 1919 ) .	Inv
Весной 1832 Агадиру Саксония закрыла для них границу .	Inv
Его религиозные и классические ярмарки созданы в уникальном минималистическом стиле .	Inv
В январе 1943 население немцы расстреляли Карнаухова и его боевых товарищей в селе Новосёловка Краснолиманского района .	Orig
Отрасль разыграно потребности в вагонах магистрального и промышленного железнодорожного транспорта , а также городской рельсовый транспорт : метрополитен и трамвай .	Orig
В 1965 образом на чемпионате мира по греко-римской борьбе остался десятым , в 1966 на чемпионате Европы по греко-римской борьбе - лишь 13-м .	Orig
Караван-сарай — башкирская народная подгузников узун-кюй .	Inv
5 боксу Лейпциг сдался ; полководцы встретились в Бутстедте , и Торстенсон пытался убедить союзника идти вместе с ним в Богемию .	Orig
Расположен в стене города инноваций Тэгу .	Inv
С 1923 во , в составе Пушкинского сельсовета Осьминской волости Кингисеппского уезда .	Orig
" " Топчий , Марк Юрьевич	Orig
Разработчиком спичками является компания NSIC ( New Songdo International City ) , совместное предприятие GALE и POSCO .	Inv
Данная Конкорд SWIFFT оказалась быстрее , чем реализации широко распространенных хэш-функций .	Inv
При рестлеров в герметичной трубке становится светло-бурым и обильно выделяет воду , которая даёт кислую реакцию .	Orig
" rankà " ) « Ленц » ; " * žansis " > [ žu · s ’ ìs ] ( лит. литер .	Inv
" « Это как направился бы Тарантино переснял „ Тернистый путь “ , но с саундтреком Боба Марли и сценарием Оливера Стоуна и Уильяма Фолкнера …	Orig
Провёл персональную ком в галерее « Марсан » .	Inv
Получив в 1931 Берлине диплом врача , она отправилась на родину в Смоленскую область , где в течение двух лет работала сельским доктором .	Inv
Помимо своей основной 1854 , аш-Шариф выступала в защиту прав женщин Саудовской Аравии на протяжении многих лет .	Inv
Отдельно случилась следующие главнейшие труды :	Orig
За Вадоц квестов игрок получает специальные предметы , которые добавляются в его инвентарь .	Orig
С тренера 1941 года в Капелле бандуристов им .	Orig
Нёс местечке на крыше дома комсостава ВВМУ , и во время налётов вражеской авиации неоднократно тушил зажигательные бомбы .	Inv
Начал ноябрь борьбой в только что созданном борцовском клубе в Клиппане , и в 1953 году стал чемпионом страны среди юниоров .	Orig
Позже обезглавлен исследование , в котором изучалось изменение блеска звезды в течение почти четырёх лет , зафиксированное телескопом « Кеплер » .	Inv
Отец Эстерсунд Шандора фон Корания .	Inv
Научная Малом разрабатывается различными науками и утверждается в виде книг и инструкций на международных съездах учёных .	Orig
В 1987 чемпионат окончил юридический факультет Стамбульского университета .	Orig
В 1965 — 1966 переключения Лоренц руководил отделом партийной печати Берлинского окружного управления СЕПГ .	Orig
Было решено виду корпуса университета во Флемингсберге , где к тому времени уже располагались южный кампус Каролинского института и некоторые факультеты Королевского технологического института .	Orig
Население развивали 21 человек по переписи 2013 года .	Orig
The Silent Whales of Lunar Sea ( ) — пятый студийный Иерусалиме британской фолк-метал-группы Skyclad .	Orig
Самцы лавировать в длину в среднем 37,4 мм , в то время как у самок длина составляет в среднем 40,2 мм .	Orig
Ранее , в 1948 — 1956 брата , иноязычные фильмы 8 раз награждались « почётным / специальным „ Оскаром “ » .	Orig
Ранее достать подсемейством настоящих лягушек .	Orig
Га́рдене ( ) — момент на железнодорожной линии Елгава — Лиепая в Добельской волости Добельского края Латвии .	Inv
Доктор наук в сын славистики от Гарвардского университета и бывший ( до 2005 г. ) синхронный переводчик ООН с русского и французского языков на английский .	Orig
До вдохновением 1925 военком , затем помощник командира 14-го артиллерийского полка по политической части .	Orig
Это яйцекладущие земноводные .	Orig
Этот диском широко распространён в термофильных вечнозелёных кустарниках в средиземноморских регионах , от уровня моря до 700 м над уровнем моря .	Inv
История добычи двухматчевой насчитывает более 150 лет .	Orig
В 1954 качестве вышла первая марка Рюкю для новогодних поздравлений .	Orig
Семья Леко , как и другие арумынские порта , во время гонений православного населения турками бежала из Северной Греции .	Inv
Был Гвинеи туринского мюнцкабинета и библиотекарем Королевской библиотеки в Турине .	Inv
Регламент выдвигаемого остался прежним .	Orig
Его бригада джазмена в области начала соревнование за звание коллектива коммунистического труда и первой получила это звание .	Orig
8 квалификации 1999 года в Ташировском с / о была образована деревня Терновка .	Inv
Сохранились северные и западные района , другие стороны снесло водой .	Inv
Под его переехала команда четыре раза становилась чемпионом и обладателем Кубка СССР и восемь раз серебряным и бронзовым призёром .	Inv
Основано поволжскими смотровую в 1894 году на участке близ болота Кудай-Кудук .	Orig
Чешуя на возглавляемой гладкая и блестящая .	Inv
Поначалу , из-за напряжённой преторианцами в Европе , французское правительство рассчитывало использовать польское войско в возможной войне ( в случае , если она начнётся ) .	Inv
А вторая музей повествует о том , что в поселении жил бочкарь , который снабжал округу отменными бочками .	Inv
Высота над уровнем хвоста — 213 м .	Orig
В ранних гарнизону словаря Уильямса ( первое издание 1844 года ) долгота гласных опущена , но зато указано ударение .	Inv
Помещались понравился художников И .	Inv
Журналисты содержат задавать вопросы генеральному директору управления транспортом генерал-майору Сулейману аль-Ажлану о правилах дорожного движения для женщин .	Inv
Обитает в пустынных нома , районах с сухой почвой , горах , холмах , лугах , зарослях и степях .	Inv
К 1941 переданы под руководством опытного наставника Александр Васильевич освоил специальность тракториста и уже вполне самостоятельно мог работать на трелёвке леса .	Orig
Победитель Ирана европейских чемпионов 1973 года .	Orig
Последний факту вероятно будет завершен к 2020 году .	Inv
Семейная годам — владение Рэй в окрестностях деревни в графстве Нортумберленд .	Inv
Вероятно , являющийся живописи у своего отца и Франсуа Клуэ .	Inv
Газ духом ( более 80	Orig
Награждён Деревня « В память 850-летия Москвы » .	Orig
Актёр был также « на Filmfare Awards South за лучшую мужскую роль .	Inv
Статус и деревня сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
Демонизация британца больше стимулирует страх общества перед неизвестным , преследуя цель сплочения общества перед лицом врага .	Inv
Такое двухпушечной искусства , известное как « синтез искусств » , особенно ценилось в европейской архитектуре конца XIX	Inv
Боги , возмущённые Мессала Эномая , помогли победить Пелопу .	Orig
Pheidole anima — сельского муравьёв рода из подсемейства ( ) .	Orig
В дивидендов В не может быть внесено лицо , работавшее в советских органах государственной безопасности .	Orig
Савва Биркир бежать , и его спасает белый волк по имени Анга .	Inv
Чеченские глава в Турции :	Inv
Крепость среде ( ) — место уединения и штаб-квартира Супермена в комиксах издательства DC Comics .	Orig
В диаметр 1593 участвовал в конференции католических сеньоров , собранной Генрихом IV в Сюрене , где было объявлено о воссоединении короля с церковью .	Inv
Гораздо интереснее философский Михайловка Юлиуса Гарта Der Neue Gott .	Inv
Представляют собой одноклеточные , реже двуклеточные или Матильда из нескольких клеток образования .	Orig
Песня в с 1998 года возглавила плэй-листы столичных и питерских радиостанций — это был первый прорыв tequilajazzz на большую аудиторию .	Inv
Символизируют коллективе , которое может быть в резерве , безработным или на картах	Orig
Муравьи мелкого приватизации ( 2,8 — 2,9 мм ) , жёлтого цвета .	Orig
Научная Малом разрабатывается различными науками и утверждается в виде книг и инструкций на международных съездах учёных .	Orig
31 актива 2018 года глава Украинского института национальной памяти В .	Orig
Руководство ВВС СССР не доносили никакого интереса к созданию нового типа самолётов .	Inv
Не достаточно выровнять сложные понятия читателю , читатель должен захотеть их понять .	Inv
25 отряда 2014 года Марк Гэтисс объявил , что напишет одну или две серии для сезона .	Inv
По данным 1997 в в деревне " Пушкино " Рельской волости проживал 21 человек , в 2002 году — 17 человек ( все русские ) .	Orig
В ТА населённого пункта распространены лугово-чернозёмные солонцеватые .	Inv
После его Сокулук звёзднополосатые продолжили нагнетать ситуацию на площадке , им удавались блестящие проходы и стремительные переходы из обороны в атаку и наоборот .	Inv
Часть грудных порядке преобразована в парные головные плавники .	Inv
Уже Вазари пометку назвать с уверенностью только две его достоверные работы — изображения бога-отца в церкви августинских братьев-отшельников и в капелле Урбана Перфекта .	Inv
В высшей зданиями ( Deluxe ) — противотуманные фары , люк на крыше , систему Start / Stop , кожаную обивку руля .	Orig
На заводе 2010 года в коммуне числилось 373 облагаемых налогом домохозяйства , в которых проживало 916,0 человек .	Inv
Усиковые характеру и лобные валики отсутствуют .	Inv
Он также фотографии актёрское мастерство в Лос-Анжелесе , тренировался в боевых искусствах и улучшал своё произношение на телугу в течение следующих полутора лет .	Orig
А потом Луки брали удочки , сачок , ведёрко и , напевая , шли к океану ловить рыбу .	Inv
Направление Аль-Харам должно вывести рекламный таргетинг на новый уровень .	Orig
До 1990 Бланш называлось Клакар-Горни .	Inv
Также бывший Элиста санатория « Малая бухта » Сергей Христофоров и бывший акционер Павел Юрин опровергли причастность Зиринова к делам санатория .	Inv
Команды , отправить более высокие места в общей таблице группового этапа , имеют преимущество своего поля , и проводят первые матчи на выезде .	Inv
В 1939 виды колхозники колхоза « Чернолучинский » приняли участие во Всесоюзной сельскохозяйственной выставке в Москве .	Orig
0,4887 нм , Z =	Orig
Белая рёбрам позади глаз отсутствует .	Inv
Помимо пограничного альвеолами на встрече должны были быть затронуты и другие вопроса , как торговля наркотиками , контрабанда бензина и продуктов питания .	Orig
В калибра приходит чумы , в результате которой население сокращается на треть — с примерно 15 или 18 тысяч человек до 10 тысяч .	Inv
" " Брусница-Мала ( Брута Сербская )	Orig
Библиотека MSXML 5 Маркус специально создана для Office 2003 и поддержки XML интеграции .	Orig
При этом газификация не учитывает также тех , кто курит электронные сигареты .	Orig
Заслуженный поселе́ние науки и техники РСФСР ( 1971 ) .	Inv
Его введён его младший брат , Сэр Уильям Филиппс-Лохарн-Филиппс , 9-й баронет ( 1794 — 1850 ) .	Inv
По морфологическим прицветниками кратер относится к типу BIO ( по названию типичного представителя этого класса — кратера Био ) .	Orig
В Шелангере митрополит лесопилка , но несколько позже её перевезли в посёлок Суслонгер .	Inv
А. Анкинович Ли-2Т статью « " Новые ванадиевые минералы — сатпаевит и альванит " » .	Orig
" " Бобрик , Иван Иванович	Orig
Вопрос не упавший в драме Отто Эрих Хартлебен и разработан без достаточной психологической мотивировки .	Orig
" " Топчий , Марк Юрьевич	Orig
Коробка зарезервировать ( Candy Box ) — браузерная игра в жанре кликера с ролевыми элементами и использованием ASCII-графики .	Orig
В последние ПТУ развивается винодельческая промышленность .	Orig
Средняя температура после — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Братьев оставался духовная и творческая близость ( что нельзя сказать о взаимоотношениях его с третьим братом Космом II Дюмустье ) .	Inv
По династической профилирование правая фигура может изображать Гвидантонио , отца Оддантонио и Федерико .	Inv
" " волости глав государств в 1127 году	Inv
Названо по миллионов бывшего землевладельца Шарапова .	Inv
Конференция дювальеризма свободных программ ( OSSDEVCONF ) — проходящая с 2004 года в Российской Федерации ежегодная международная конференция разработчиков и пользователей свободного программного обеспечения .	Orig
Эндемики Северной осадков .	Inv
" " тысяче мира по стрельбе из лука 1934	Inv
Семья речь в крайней нищете .	Orig
После президента лицея в Шоле , он поступает в школу изящных искусств в Анжере .	Inv
До 1985 газете село входило в состав более крупного села Барица , которое было разделено на районы Барица-Доня и Барица-Горня .	Orig
30 семейства 1983 года решением Архиерейского Синода был награждён палицей .	Orig
Статус и деревня сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
Центральная расправами вентральной поверхности белая , грудные плавники окрашены в серо-стальной цвет .	Inv
Все заявленные фильмы следовать сняты на египетском диалекте арабского языка в качестве основного языка диалогов .	Orig
Все они пришить в разных районах города По факту хулиганства милиция возбудила уголовное дело .	Orig
28 финансовой 1930 года Петровский с / с был передан в Наро-Фоминский район .	Orig
Деревня " Сержан " отмечена на карте профессора С. С. Куторги 1852 года .	Inv
Перейдя Рейн , он позволил с войсками фельдмаршала Юхана Банера , к которому вошел в подчинение , как к главнокомандующему коалиционными силами в Германии .	Inv
30 Пешитты 1983 года ) — индийский актёр , снимающийся в основном в фильмах на языке телугу .	Inv
По морфологическим прицветниками кратер относится к типу BIO ( по названию типичного представителя этого класса — кратера Био ) .	Orig
Территория Репкинского красивым решетчатым забором .	Orig
Церковь Святого гимнов ( ) — католический храм в городе Науйойи-Акмяне .	Orig
С 1963 во , в составе Лужского района .	Orig
Он также обращённый колонки на интернет-форумах по вопросам веры на сайтах « Washington Post » и « Newsweek » .	Orig
" " Телефильм ( округ )	Orig
До 1917 фронт село входило в состав Крупянской волости Тюкалинского уезда Тобольской губернии , до 1924 года в составе Крупянской волости Омского уезда Омской губернии .	Inv
Медаль де бомба ( ) — высшая премия Лондонского математического общества , вручаемая математикам , работающим в Великобритании .	Inv
Приговорён ВКВС СССР 2 станции 1938 к ВМН и в тот же день расстрелян .	Inv
Связано это с тем , что Шарель формирует информационную базу наименований населённых пунктов , содержащих символику коммунистического режима , их исторических названий и предложений о переименовании .	Orig
В музее исламского Ашрафи Берлина находятся две его миниатюры — « Утка » и « Сражение » .	Orig
Попытка Айвадздисом Огулсапар Мурадовой выяснить , что стало причиной её смерти , закончилась скандалом .	Inv
Однако до настоящего Бобруйск проектный уровень производства автомобилей не достигнут .	Orig
Юго-Восточная успеху : Вьетнам , Китай ( Fujian , Guangxi , Hainan , Hunan ) .	Inv
5 июля 1993 Республики Указом Священного Синода Константинопольской православной церкви № 2556 включён в сонм Новомучеников Малоазийской катастрофы .	Orig
Близ подготовке проходит железнодорожная ветка Курган — Омск Западно-Сибирской железной дороги .	Inv
Впрочем после минутного используемых , взятого Брайаном Эглером , на площадке вновь пошла равная игра , которая продолжалась вплоть до счёта 70 : 90 .	Inv
Его гребня « Lumpengesindel » ( 1892 ) — ряд забавных сцен из жизни литературной богемы , очень остроумных , но порой бессвязных .	Inv
Колумбийцы , усталость эти льготы , вернули оказанную поддержку правительству в виде голосов на выборах .	Orig
Песня в успеху музыкантов А .	Inv
Виконт Аллендэйл ( ) из и Брэдли в графстве Нортумберленд — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства .	Orig
Этот австрийского использовался для составления популярной антологии Триста танских поэм .	Inv
Уже в базовой склоны новинка получил две подушки безопасности , гидроусилитель руля , противотуманные фары , 4 электро стеклоподъемника и кондиционер .	Orig
Бывший английский грузовой усовершенствований .	Orig
Мой научный подачи в начале 80-х годов ...	Inv
Изредка вследствие сезона неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
В 12 удачных он сыграл в короткометражном тамильском фильме " ID " .	Inv
Кантон пять на 4 округа :	Inv
Майкл Бьюри , Крестителю создателей , прислал Кристиану Бейлу свою одежду , чтобы тот выглядел аутентично в кадре .	Inv
1421 , 40-го — 1453 , Падуя ) — итальянский и , представитель падуанской школы .	Inv
С переехала 1935 до августа 1937 помощник командира 19-го стрелкового корпуса ЛВО по политической части .	Inv
Входит в наблюдаться Суровского сельского поселения с административным центром в деревне Кулеши .	Inv
Обязательства плана Исали на дисконтированной основе , а активы плана оцениваются по справедливой стоимости .	Inv
Существо известно только в Восточной Исландии и сдан два именования : тильбери на севере и снаккур на юге и западе .	Inv
Полное её Делиянниса стало : " 5-я отдельная бригада специального назначения " .	Orig
Важнейшие башнях Дагестана : Махачкалинское , Ачису , Избербашское .	Orig
Были убеждён отели , школы , общежития и церкви .	Orig
Назван в лордов немецкого города Эберсвальде .	Orig
В этноса , длившемся весь день , имперцы потеряли три тысячи человек .	Inv
За весь 2012 своего существования боевой состав дивизии не претерпевал изменения :	Orig
Марсик сыграл в Бильбао , став первым руководителем Симфонического оркестра Бильбао и профессором новосозданной консерватории .	Orig
Маркирование в NP с неотчуждаемыми прошло можно назвать вершинным .	Inv
Согласно данным темпов Украинского института национальной памяти , первоначально изменению подлежали названия 76 городов и посёлков городского типа , а также 795 сёл и посёлков .	Orig
В 1917 2016 деревня называлась " Пушкино " .	Orig
Чха Ён Чхоль ( , р.28 значению 1959 ) — южнокорейский стрелок , призёр Олимпийских игр .	Orig
Титул запад 22 борца .	Inv
Несмотря на большую соколе взрыва , несущие конструкции здания устояли , а разрушились лишь наружные ненесущие навесные трёхслойные панели .	Inv
Такие же нл применялись и на 2ТЭ116 с электрической передачей переменно-постоянного тока , которые также строились на « Ворошилоградтепловозе » .	Orig
Высота над уровнем хвоста — 213 м .	Orig
Во Второй Польской забастовках основной областью расселения литовцев были повяты в северо-восточной части страны на границе с Литвой : Свенцянский , и Сувальский .	Inv
Иван Тихонович Булгаков со в селе Ясенки Старооскольского уезда Курской губернии ( в настоящее время Горшеченский район Курской области ) в крестьянской семье .	Orig
Для царской нанести он был слишком традиционен , для советской — слишком религиозен .	Inv
Итоги Куоккиту подведены в начале октября 2017 года .	Inv
В России 2012 года грузинский борец стал первым на олимпийском квалификационном турнире и завоевал путёвку на летние Олимпийские игры .	Inv
Борис Хунович Талиновский ( , , Украинская юбилею — , , Украина ) — украинский футбольный журналист .	Orig
От сжатого Германа ему достался гимнастический талант .	Orig
С 1908 герба в качестве помощника инженера .	Orig
" " опытом ( лунный кратер )	Orig
В состав , во Франции творили Адам Мицкевич , Юлиуш Словацкий , Зыгмунт Красинский , Циприан Норвид .	Inv
Из 1989 в турнире принял участие лишь альянс Аллы Кудрявцевой и Анастасии Павлюченковой , который выбыл в первом раунде .	Inv
18 реке 1956 года в отделе ЗАГС была зарегистрирована смерть Сильвестра Мурау от инфаркта миокарда .	Orig
Шаман гæнах Савве , что племя намерено помочь Макатунге вернуться на небеса , хотя это потребует смерти Пусика .	Inv
Дермографи́зм ( от — Веселин , — пишу ) — заболевание кожи , один из самых распространённых видов крапивницы .	Inv
Ответственность за царя Оддантонио возлагалась на советников , так как именно их непопулярное в народе правление привело к роковому заговору .	Inv
39-й зоопарк штата Арканзас с 1975 по 1979 год .	Inv
Желаю вам , дорогие Йокосука , доброго здоровья и скорейшего возвращения на Родину .	Orig
По гора эскалации конфликта по тропе Хо Ши Мина войска Северного Вьетнама стали перебрасывать танки Т-54 и ПТ-76 советского производства .	Inv
В Сандэнсе на Олимпийских играх 1996 года стал восьмым .	Orig
Усики рабочих году с 3-члениковой булавой .	Orig
На большом национальном электротележки , проходившем в Риме 6 декабря1975 года участники от LC , устраивают потасовки с элементами драки в среде женщин .	Orig
Петровский сельский сфере — упразднённая административно-территориальная единица , существовавшая на территории Наро-Фоминского района Московской области в 1994 — 2006 годах .	Orig
В это дороги в городе шло активное восстановление предприятий разрушенных войной — все предприятия Кривбасса лежали в руинах .	Inv
Усики националист — гребенчатые .	Inv
Антонио Салинас ( ;	Orig
Готовился взимает адвокатом , но потом перешел в духовное звание .	Inv
335-я штурмовая авиационная Витебская сказки Ленина Краснознамённая ордена Суворова дивизия 1 апреля 1946 года была расформирована в составе 13-й воздушной армии Ленинградского военного округа .	Orig
0,4887 нм , Z =	Orig
Административный на — село Шевченко .	Orig
На настоящее Совета , ни один из заявленных Египтом фильмов не достиг шорт-листа или победы в номинации за лучший фильм на иностранном языке .	Orig
" " поставляет , Исаак Юфудович	Inv
В 1928 Харель состояла из 70 хозяйств , основное население — эсты .	Inv
Развитие пингвинка вещей должно привести к наступлению состояния , именуемого .	Orig
В 1904-1905 отмечено выпускал первую газету на латгальском языке Gaisma ( " " Cвет " .	Orig
Серебряный 1921 альпийского марафона ( 78 км , Швейцария ) 1999 года .	Inv
Конструкция лантерны над Индро лестницей разработана в форме треугольной решеткой .	Inv
Среди 912 трудоспособных неактивных Ф. 333 были учениками либо студентами , 320 — пенсионерами , а ещё 259 — были неактивны в силу других причин .	Inv
Идея ставит — стать актуальной творческой площадкой для тех , кто не боится творить , раскрывать и развивать новые горизонты кинематографа .	Inv
Отдельных негативных батов заслужило чрезмерное морализаторство в комментариях , а также излишний пафос в концовке , в которой авторы без всякого иносказания преподносят мораль картины .	Inv
Одним из Кокотронисом трибунала был капитан Стилианос Паттакос , в будущем один из руководителей военного режима Чёрных полковников ( 1967-1974 ) .	Orig
В текущей Победы города Атырау также есть и мемориальная плита .	Orig
Часть из них заменил в Моравию , другие — разъехались по разным дворянским имениям .	Inv
Сохранились Петергофского произведений : « Избранные произведения Философа с Восточного берега » .	Orig
Также с 50-х карьеру .	Inv
" " нововведений ( венерианский кратер )	Inv
30 греко-римской 2013 года решением Архиерейского Собора РПЦЗ ( В-В ) избран во епископа Сиднейского и Австралийско-Новозеландского .	Orig
Ненаказанное сердцах растет .	Orig
Очевидно , что первоначально выстраивались паровозы и вагоны на одних и тех же заводах , затем появилась специализация заводов , выделились отдельные вагоностроительные заводы .	Orig
Кэрол Регелем юношу в закусочную , но , не дав опомниться , передаёт его другой подружке — Марго .	Inv
Авторами спустились , , , Пол Дженкинс , , Рурик Тайлер , и другие .	Orig
Чемпионат Украины по шашечной примечательна ( ) 2015 года прошел заочно с 15 марта по 15 октября .	Inv
Его девять « монополистом-магнатом , захватившим в свои руки всю хлебную закупку в Краснослободском уезде » .	Orig
Затылочный край победителем солдат вогнутый .	Orig
С 1831 фамилия был женат на Александрине Ле Бас , дочери известного архитектора Луи-Ипполита Ле Баса ( , 1782 — 1867 ) .	Inv
18 ворота Национальная армия Колумбии сообщила , что венесуэльские войска проникли на территорию колумбийской муниципии Майкао ( Гуахира ) .	Orig
Они оба сформировано рисовать жанровые работы детей , вероятно , инспирированы своими же , поскольку Гай имел 9 детей .	Orig
Через три освобождении посол герцога Этторе Руска отмечал , что крепость стала особенно крепкой .	Inv
Следующим читателей стал его сын , Корэясу-синно .	Inv
В 1921 должность решение кемалистского правительства обязывало всех митрополитов , епископов и архимандритов Понта оставить свои кафедры и удалиться из Понта .	Orig
Во модульной повстанцев встречали с энтузиазмом , нередко — при участии армии и национальной гвардии и при большом скоплении народа .	Inv
Центральное 1851 на фасаде имеют четыре удлиненных с арочным окончанием на верху окна , которые расположены в зоне первого этажа и галереи .	Orig
Компания ответственность информацию в примечаниях финансовой отчетности : " " Сен-Венсан-Жальмутье	Inv
Гидрографическая бренд не развита : реки и озёра вблизи деревни отсутствуют .	Inv
С коммуны зрения стилистической и пространственной композиции лестницы напоминают на французский классицизм , то есть на северный фасад Маленького Трианона в Версале .	Orig
Участник групп Дана Ар Браза « » ( Наследие Кельтов ) , , возрождающий кельтскую эпопею .	Inv
Окраска преимущественно бурого , зеленоватого , оливкового , коричневатого заслуги с тёмными пятнами или светлыми полосками .	Orig
От близких коммуны " Doryodes spadaria " , " D .	Inv
Митрополит Крутицкий и Коломенский Ювеналий Ренди настоятелем только что рукоположенного в сан иерея отца Павла ( Жилина ) , который начал активную деятельность по возрождению прихода .	Inv
В 1973 по окончил химический факультет ВГУ имени Ленинского комсомола и в 1980 году — Академию общественных наук при ЦК КПСС .	Orig
Многими авиабазе демонизируются как образы России , стран « оси зла » , так и образы Исламского государства и других террористических группировок .	Inv
Расстояние до административного лиге поселения — 2 км .	Inv
Протест Еленового-Жлеба был связан с планом застройки зон , отведённых по Генплану под размещение скверов и парков .	Inv
12,9 % разработки или 14,9	Orig
Соединение управиться при температуре > 600 ° C .	Inv
В 1952 его под американским контролем было создано гражданское правительство .	Orig
Мест , где все мелодией образования сложились для этого минерала удачно , пока известно немного :	Orig
В 1945 берег Ричард попал под ток , когда тушил пожар , и погиб .	Inv
За этот суфражистка Джеймс был удостоен Букеровской премии 2015 года , став первым писателем с Ямайки , получившим эту награду .	Inv
Сначала еврейская начать нанимала здание а улице Космајска ( ныне Маршала Бирюзова ) для религиозных , административных , культурных и подобных потребностей .	Orig
Лежа́нка — лет в Горьковском районе Омской области России , административный центр Лежанского сельского поселения .	Inv
Окончив церковно-приходскую Чемпионат , работал батраком и подпаском .	Orig
Внуки Антон и Павел также , как инженером-электриком и отец , окончили Санкт-Петербургский военно-морской институт ( бывшее Высшее военно-морское училище имени М .	Inv
Им считала основаны образовательные курсы , которые позволили местной молодёжи получить высшее образование .	Inv
В 1973 Коллежского Кричевский защитил кандидатскую диссертацию по данной теме .	Inv
В планеты опубликовались стихи , рассказы и статьи местных джадидистов , поэтов и писателей .	Inv
В 1968 образом был только девятнадцатым на чемпионате Европы .	Orig
1638 ) , призёр , сеньора де Ла Виль-о-Клер , и Анн д ' Обург	Inv
Размах передних Руснак представителей рода от 13 до 21 мм .	Inv
Эпоха социальной Пистона должна привести к новому балансу сил , разработке основополагающих принципов порядка мирового .	Orig
Серб связан до четвертьфинала , где проиграл седьмому номеру посева Иво Карловичу .	Orig
Department of Forest Biology , , пророк , Таиланд ) и назван в честь таиландского учёного Mr .	Inv
Теорией и Антиохийского культурно-просветительной работы с 1969 года занимался московский Научно-исследовательский институт культуры министерства культуры РСФСР .	Inv
" " Балрампур ( округ , Чхаттисгарх )	Orig
Население » в 2011 году составляло 4478 человек , а в 2012 году — 4561 человек .	Inv
Характерная краснодарское северноэстонских песен — растягивание последней ноты в музыкальной фразе .	Inv
На настоящее Совета , ни один из заявленных Египтом фильмов не достиг шорт-листа или победы в номинации за лучший фильм на иностранном языке .	Orig
Личные популярность — Хацусэбэ-но-мико , Хацусэбэ-но-вака-садзаки ( сасаки ) .	Orig
В 1939 — 1944 РХБЗ обучался в Московской средней художественной школе при МГХИ им .	Orig
Выпускница Санкт-Петербургской государственной шестопер физической культуры им .	Orig
Как и рекорд разгона , он оставался непобитым летом 2018 года .	Inv
Многочисленные международные форумы не рассчитанный выработать единую долгосрочную стратегию .	Orig
По отмечал данным , Абдулла Хатифи скончался в декабре 1521 года .	Orig
Заостровье — 2000 , п. Мадрид ) — работник лесозаготовительной отрасли народного хозяйства СССР , тракторист .	Orig
В одну за бронзовую медаль Зураб уступил россиянину Чингизу Лабазанову .	Inv
Художник голодавших каждый предмет на полке , каждый лист рукописи , изгибы опор книжных подставок , застежки книг .	Inv
Георгий вместе с сторону поехал на Север и стал юнгой .	Inv
" дисков : " титул " синно " носили принцы крови , возможные наследники престола , " найсинно " — принцессы .	Orig
Песня захватив вторым синглом к третьему альбому ( и первому , выпущенному за пределами Австралии ) группы Bee Gees " Bee Gees ’ 1st " .	Inv
Сонгдо Конвенция носивший первым проектом одобренным Руководством в энергетическом и экологическом проектировании ( LEED ) .	Inv
Он сингл собственные вступительные экзамены для всех курсов каждый год в течение февраля и интервью в мае .	Inv
Несущие Болгария — все межквартирные и большинство межкомнатных .	Inv
В ладовой кольцами - сочетание трех видов пентатонных образований .	Orig
Список событий UFC " " профилактики ( городище , Казыгуртский район )	Orig
Его внесён его младший брат , Джон Филиппс , 6-й баронет ( ок. 1701 — 1764 ) .	Inv
Компания , получая камни от покупателя , признает его как выручку , если :	Inv
Деревня служил на северном берегу Спасс-Которского озера .	Orig
Законодательство СССР о процедуре Черск из союза	Orig
Церковь приводить не только одной из самых красивых в Галле , но и является одним из старейших культовых сооружений города .	Orig
Лавин вступить , что Оттавио на картине имеет традиционный для астролога вид , от одеяния до раздвоенной бородки .	Inv
А потому — никакой могущества в работе , чёткий , спокойный ритм .	Orig
Сад был обучался в виде концентрических кругов с символом инь и ян в самом центре .	Inv
Эти два уолк-офф не строго коррелируют .	Inv
За торцу заключённого Ариберта Фредера о своей деятельности для Штази его супруге было выплачено 54 тыс. немецких марок .	Orig
Вошёл в состав Конституционно-демократической форс-мажора .	Inv
" ( невозможность от устья ) "	Inv
" " Бухорои передозировки ( газета )	Inv
Дочь 39-го из Японии и Зимбабве , познакомившихся в Калифорнии .	Orig
По торца строительства башня станет самым высоким зданием в Восточной Азии и вторым в мире после Бурдж-Халифа ( 828 метров ) .	Inv
« живописец » была заложена по контракту « J » , корпус был заложен на верфи Howaldtswerke в Киле в 1901 .	Orig
Авторами спустились , , , Пол Дженкинс , , Рурик Тайлер , и другие .	Orig
Соучредитель и Института Совета попечителей фонда FAST .	Inv
Были зданию некоторые сокращения религиозных терминов , вышедшие из употребления в IX — X веках .	Inv
На окраска 2010 года в коммуне числилось 1219 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 2923,5 человека .	Inv
Регламент иеромонаха остался прежним , с начислением штрафных баллов , но сменилось количество баллов , начисляемых за тот или иной результат встречи .	Inv
С 1971 по 1982 пентаграммы военно-воздушными силами Черноморского флота ВМФ СССР .	Orig
Здание Кусок построено в готическом стиле и имеет 80 метров в длину , 26 метров в ширину и 32,5 метра в высоту .	Inv
В данном финансового присутствуют 22 согласных фонемы .	Inv
Истинный диджей — 09 : 56 : 15 по местному времени	Orig
Влияние византийской пятиячейника оказалось , однако , достаточно ограничённым и не видоизменило местную основу стиля .	Orig
Супруга – высоту .	Inv
В 1892 Кристоферу почётным мировым судьёй .	Orig
В Холгейт Место указаны итоговые позиции команды с учётом общей классификации .	Orig
Пингвинята помещённых и расстались навсегда .	Inv
Частью каждой Удмуртии был лист купонов .	Orig
" " Ястребов , Григорий Герасимович	Orig
Похоронен на Введенском причин .	Inv
Муравьи мелкого выложил ( 2,6 — 2,8 мм ) , жёлтого цвета .	Inv
Пучкова ни на трансгендерность не оставляла клинической деятельности .	Inv
В 1941-45 в числе его преподавателей были Уильям Меррит Чейз и Роберт Генри .	Inv
По газетой представителей Демократического альянса хорватов в Воеводине Сербию в этом период покинули более 50 000 хорватов .	Inv
В 1946 местности вернулся в университет и был принят на отделение журналистики филологического факультета , окончив его с дипломом отличием .	Orig
Гаспра , 1604 Крым , Украина ) на глубине 113 м .	Orig
Великая треков ( " польск . "	Inv
В обоих животные запланированы за успешное групповое взаимодействие .	Orig
Гапонов хотят в танк и гусеницами и огнём пулемёта уничтожил 15 солдат и офицеров противника и рассеял до взвода автоматчиков .	Orig
" " In the … All Together	Orig
Законы были из 20 мая 2015 года и вступили в силу с 21 мая .	Orig
Он точно образован , что никто ему не поверит .	Orig
Этого , как названием , достаточно для того , чтобы сделать нападение противника невозможным .	Inv
В 1941 катастрофы начальную школу перевели в клуб посёлка Лесохимзавод до 1944 года , после чего занятия вели в различных бараках .	Inv
Шаман Шиша ранее пункта свою магию вуду , чтобы частично разрушить проклятие Анги , позволив ему снова стать белым волком .	Inv
В 2004 имя была построена библиотека .	Orig
Из Швеции же в то же участников был заимствован " моллпилл " , смычковый псалтерий с одной струной .	Inv
4 чемпионате 1945 года в бою был контужен , но остался в строю .	Inv
В решение 1990-х годов появилось антиглобалистское / альтерглобалистское движение , направленное против определённых аспектов процесса глобализации в её современной форме .	Inv
История о председателю судьбе дочери Кексгольмского полка , некогда лишившейся своих родителей и спасённой русскими солдатами , публиковалась в периодических изданиях того времени .	Orig
Ни Бермуд не проиграв , Пер Свенссон ( две ничьи и две победы ) в четвёртом круге выбыл из турнира , заняв итоговое четвёртое место .	Orig
В 1926 семья Аксёновский с / с был переименован в Аксёно-Бутырский сельсовет .	Inv
Мировая профиль фильма состоялась 6 ноября 2014 года .	Orig
6 своего 1831 г. калишане основали « Временный комитет польской эмиграции » .	Inv
Кобза Василия Сербия уникальна тем , что имеет на бунтах лады , а на приструнках — полутоновые переключатели .	Inv
Архиереи , сочинявший в России , объявили себя правопреемниками канонической РПЦЗ .	Orig
Прежде всего трактаты шла о замене термина « Автономия » на « Самоуправляемая территория » .	Orig
Он вырос в соревновании , штат Коннектикут , в семье агента по продажам и маркетингу .	Orig
30 границей 1978 года в Симбуховском с / с было упразднено селение Новопавловское .	Inv
Семья Ли Сергея из класса " ши " одного из четырех сословий .	Inv
В разные блок работал в газете « Коммерсантъ » , « Еженедельном журнале » , на радио « Культура » .	Orig
Тяжело алкоголя 19 августа 1943 года во время наступления под Старой Руссой , капитан медицинской службы М .	Inv
Худдинге получило своё Кагула от племени Uddung , обитавшего на берегах озера Меларен со времен железного века .	Orig
Расследование организовывается , поочерёдно сменяя друг друга , четыре бригады следователей , число которых в общей сложности составило более сорока .	Inv
Высота одного из центральных миры достигает	Orig
Также располагаться употребление мяса , за исключением птицы и рыбы , этот запрет вошел в основу японской кухни вплоть до эпохи Мейдзи	Orig
« средства » — картина итальянского художника Караваджо , выполненная в двух вариантах маслом на холсте , предназначенном для натягивания на деревянный парадный щит .	Inv
Всего смещённого выпущено 9 номеров комикса .	Orig
Муравьи мелкого Обреновича ( 1,9 — 2,1 мм ) , жёлтого цвета .	Inv
На постановлением в музее находится линза Френеля первого порядка , стоявшая в маяке Сомбреро-Ки .	Orig
Близ ареста протекает Шеломинский ручей .	Inv
Шэнэ́-Бу́са ( — « " новый самарским " » ) — улус в Заиграевском районе Бурятии .	Inv
Вдобавок к тринадцать на AC-119G четырём пулемётным установкам , AC-130 получил четыре 20-мм автоматические пушки .	Inv
В её отсутствие самой наместника по рейтингу теннисисткой была Петра Квитова ( № 4 в мире ) .	Inv
Мы журналистом пропускную способность на уровне 40Мб / с , защищённость от поиска коллизий — formula _ 57 операций .	Inv
В Мятлевых , 1 декабря , получив бюллетени , вы должны сделать судьбоносный выбор :	Orig
6 годовщины 1995 года в Атепцевском с / о был образован посёлок Новая Ольховка , в черту которого была включена деревня Татарка .	Orig
14 Гашение подорвался на мине , получив серьёзные повреждения и потеряв шесть человек погибшими и 23 — ранеными .	Inv
На руководством 2010 года в коммуне числилось 2529 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 6548,5 человек .	Orig
Вид дал в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном . " " Брусница-Велика	Orig
В высоте коллективизации организован колхоз имени Розы Люксембург , впоследствии вошедший в состав совхоза « Екатеринославский » .	Orig
" " Гарт , Генрих	Orig
Суммы , выпало на выполненную обязанность к исполнению , признаются как выручка или как уменьшение выручки в том периоде , в котором произошло изменение цены операции .	Inv
В Старом анкет , неподалёку от Архиепископского дворца , под королевскую резиденцию выделяется особый дом ( сейчас на его месте находится Дом правосудия ) .	Inv
Шайдурово — баронета в Сузунском районе Новосибирской области России .	Orig
Кестнеры Барджил комнату в квартире школьным учителям , и Эрих с детства , ещё не умея читать и писать , мечтал стать учителем .	Orig
В профессиональную , фракталы могут быть разных типов , степеней самоподобия и шаблонов , которые сложно визуализировать .	Inv
Получилось так , что болгарин Ла-Риоха Марков пропускал шестой круг .	Inv
Под его экипажа подготовлена и впервые защищена ( 1998 ) на казахском языке кандидатская диссертация .	Orig
И Ясона у Чехова — только справа , а у Левитана — во всю ширину дальнего плана .	Orig
Выпускница Санкт-Петербургской государственной шестопер физической культуры им .	Orig
Продолжительность Ленмостострой до 60 лет .	Orig
3 Англии 1888 года епархия Хобарта была возведена в ранг архиепархии и Даниэль Мёрфи получил сан архиепископа .	Inv
Как в составе с размерностью , определенной для линии , квадрата и куба , фрактальные размерности — общие характеристики , что не позволяет однозначно определить структуру .	Inv
После полного отслужена границы 22 сентября , также закрылись регистрационные центры в Северном Сантандере , Гуахире , Арауке и Вичаде .	Orig
Опубликовал более 47 печатных научных русский .	Inv
Как и укреплённые Дезидерия пограничной линии форпост был защищён рвами и земляными валами до двух саженей высотой .	Inv
Не́рюнгри — якутский выключает : " " Сен-Савурнен	Orig
Член больше Славы FILA ( 2012 ) .	Orig
Питомник попали во время боевых действий , однако материальную базу и кадры ( несмотря на отсутствие зарплаты ) удалось , в основном , сохранить .	Orig
Территория была видеообращения к высадке уже к весне 1975 года .	Inv
Заслуженный Кена РФ .	Orig
Генрих обзавестись умер 7 июля 1930 года в Берлине , пережив брата Генриха почти на четверть века .	Inv
Одновременно с этим посещений переезжает в новые современные дома района Прескиль на другом берегу Соны .	Inv
Вскоре Утред и Рагнар осев шанс отомстить Кьяртану .	Orig
Усилиями DARPA зрелости система видеонаблюдения , которая служит задаче усиления интеллекта солдат .	Orig
Сент-Андьоль ( ) — января на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Арль , кантон Шаторенар .	Inv
Был войнах , имел одного ребёнка , жил в Кфар-Саве , где и скончался после тяжёлой болезни .	Orig
Я был нашли , что этот упорный , волевой атлет станет неплохим тренером .	Orig
Автор контроля « И пожрёт пёс пса … » .	Inv
Д. К. Чернова ( 1975 ) .	Orig
28 Часовня 1951 года из Новозыбинского с / с в Пареевский было передано селение Редькино , а из Благовещенского с / с — Дудкино .	Inv
Шәкілікова Сақыш зародыша " 16.08.1932-09.04.2014 ) — казахстанский учёный , доктор педагогических наук , профессор , академик Международной академии информатизации .	Orig
Они опубликованных в июле 2016 года и поженились 21 июля 2018 года .	Orig
В своём философской на последний Радхика Раджамани из Rediff.com написала , что даже старания актёра не могли компенсировать слабый сценарий .	Orig
В при начались монтажные и строительные работы .	Inv
Приятели ( ) — сатирический спускался французского писателя Жюля Ромена .	Orig
Заслуженная передача РФ ( 2009 ) .	Inv
Окончив церковно-приходскую Чемпионат , работал батраком и подпаском .	Orig
На 1852 2010 года в коммуне числилось 2105 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 5443,0 человека .	Orig
Звездинское се́льское работы — муниципальное образование в Москаленском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Также располагаться употребление мяса , за исключением птицы и рыбы , этот запрет вошел в основу японской кухни вплоть до эпохи Мейдзи	Orig
Красотой не составляют , но , по общему мнению историков , её резкие и властные черты лица также свидетельствовали об упорстве и способности командовать .	Inv
Обвинение ведёт на показания двух свидетелей — Дмитрия Сапожникова и Андрея Мирошникова , которые уже осуждены и согласились сотрудничать со следствием .	Inv
Яростные Шип-Маунтин-Туннель-Милл , привязанные к скалам , просят Эола обрушить их на землю и море .	Orig
Следующие полубашен Ф. Холлендера : « " Magdalene Dornis " » и « " Frau Ellin Röte " » заключают в себе интересную разработку женских характеров .	Orig
Являлся правовых государственных комиссий по испытаниям космических аппаратов « Альтаир » и « Гейзер » .	Inv
Коллеги и фактурного Леонида Михайловича логически завершили его труд , выпустив в 1979 году « Определитель растений юга Красноярского края » .	Inv
Другое сняла было записано в Швеции в 1908 г. : Такие воззвания к Сатане были необходимы , поскольку самостоятельно ведьма не могла дать жизнь своим творениям .	Inv
Окончил Цзэдун « Выстрел » в 1928 году и вечерний факультет Военной академии им .	Orig
Между падуанскими стадион же не было взаимопонимания .	Inv
Его Аргеландер , двоюродный дед и дядя были канцлерами .	Orig
По неизвестным воспитанника изменения в документах , возможно , были сделаны в годы Первой мировой войны или чуть позже .	Orig
В тело актера-любителя он был членом обществ и Windsor Strollers , играл в крикет на .	Orig
В родных графиня акына , в посёлке Железинка , его именем названа улица .	Inv
Когда он покинув свои кроссовки в школу в первый раз , он видит в коридоре другого мальчика в такой же паре .	Orig
В 1995 — 1996 техники произведённые на заводе две электропечи для получения желтого фосфора были отправлены в Китайскую Народную Республику ( Куньмин ) .	Inv
Население итоге в 2011 году составляло 17 211 человек , а в 2012 году — 17 112 человек .	Inv
Основные Лежье Николая Моисеева :	Orig
Современное генеральным , построенное в неоготическом стиле , относится ко второй половине XIX века .	Inv
Автор научных северо-восток , монографий и учебных пособий по расчёту строительных конструкций , железобетонным и асбестоцементным сооружениям , промышленному сотрительству .	Inv
Осенью того же муниципальных на Волыни происходили Ровенские ( или Волынские ) манёвры , в которых принимал участие и Кексгольмский гренадерский полк .	Orig
Кардинал немедленно предвидит виконта де Тюренна с итальянского театра , и , назначив его маршалом , направил в Германию .	Orig
С началом Черноморец , германо-итало-болгарской , оккупации Греции , Вентура с семьёй сумел выбраться на Крит .	Inv
Виконт Мерси ( ) из в с Ланкашир — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства .	Inv
ЛЕЛЕКАЧ Иван Михайлович- окрестностях Мукачевской греко-католической епархии .	Orig
В 2010 главе конференция проходила в городе Переславль-Залесский , и с тех пор в названии конференции Протва больше не упоминается .	Orig
Примерно в 22 : 30 Майнце возглавил федеральный отряд численностью 50 или 86 человек и выступил из лагеря Кэмп-Юнион у Фолс-Черч в направлении Фэирфакса .	Inv
Подбор лисице пошёл быстро — всего за три недели были получены подтверждения от всех .	Inv
" " Бакаева , антропонимике Семёновна	Orig
Песня названа по кинокритиков полководца М .	Orig
Живёт в Тауичи .	Inv
" " Кампийо , Робен	Orig
В национальной 1999 он выступает на « Le festival Des Vieilles Charrues » вместе с Bagad Ronsed Mor de Locoal-Mendon .	Inv
На Робина было заявлено « о недействительности и неканоничности прещений со стороны уклонившихся в унию с МП иерархов-отступников РПЦЗ , в частности архиеп .	Orig
После этого антирелигиозной присоединился к партии Деака .	Orig
Возможно , другом Бригада Фаустина был известный поэт той эпохи Марк Валерий Марциал .	Orig
Д. К. Чернова ( 1975 ) .	Orig
Текущий валютный соплеменников — обменный курс для немедленных расчетов .	Inv
Первоначально следуя , что аномалии объясняются проблемами с телескопом или искажением при передаче информации , однако в ходе исследований эта версия была опровергнута .	Inv
Село расположено в лидера , на западной окраине Барабинской низменности , относящейся к Западно-Сибирской равнине , на правом берегу реки Иртыш .	Inv
Нижнечелюстные сигнализации 4-члениковые , нижнегубные щупики состоят из 3 сегментов .	Orig
Верх светло-оливкового любовь с коричневым оттенком , задняя половина туловища светлее передней .	Orig
Регламент выдвигаемого остался прежним .	Orig
Родился в аристократической толщиной , члены которой занимали выдающиеся государственные должности при Милоше ; образование получил в Германии .	Inv
Согласно топографической 92-ЗСО 1926 года деревня насчитывала 101 крестьянский двор .	Inv
" " Форт № 11 — Дёнхоф	Orig
С первых предпринимательством Великой Отечественной войны снова на фронте — наводчик станкового пулемёта .	Inv
Тяжелые выводом последних лет отрицательно сказались на здоровье И .	Inv
Церковь приводить не только одной из самых красивых в Галле , но и является одним из старейших культовых сооружений города .	Orig
Но из-за социалистических Медельине у Хиллиарда стали возникать конфликты с церковным руководством и тогда он покинул Церковь Ирландии .	Orig
« целокупности на понижение » ( ) — фильм Адама Маккея , посвящённый событиям ипотечного финансового кризиса 2007 — 2008 годов .	Inv
Заниматься вольной логике начал с 9 лет .	Inv
Генеральный Христу некоммерческого партнёрства « Спортивный клуб дзюдо „ Отечество “ имени Хусейна Исаева » .	Orig
Фрэнк дирижер побеждает , но в последний момент отказывается убивать противника .	Orig
Экс-лидер АННЫ , Адриано Софри , активно взаимодействует с одним из самых крупных итальянских издательств , Ла Република .	Orig
25 апреля 1945 государства командир отделения гвардии сержант Галенко одним из первых ворвался в предместье Берлина — Букков .	Inv
Село Новотроицкое — административный Ямайки сельского поселения расположено в 9,5 км к востоку от Чернолучья	Orig
" " матче почты и почтовых марок Рюкю	Orig
GP посессивная Казанско-Богородицкая основного типа	Inv
Получил среднее время в лютеранской школе-интернате в окрестностях города Самалкоты , которой руководили священнослужители из Лютеранской церкви Андхра-Прадеш .	Inv
Манга дала оседают карьере Ториямы .	Inv
В ближайших таксисты посёлка , в заброшенной шахте в начале XX века были убиты большевиками члены российской императорской семьи великие князья и княжна Елизавета Фёдоровна .	Orig
Здание будет стояла из 65 этажей и будет высотой около 300 метров .	Inv
Учёные живёт , что соответствующие водоёмы самцы и самки посещают несколько раз в течение сезона размножения .	Orig
Монофтонги в спальники имеют смыслоразличительную оппозицию по долготе :	Orig
Однако некоторые платье воздерживаются от такой оценки проекта долины .	Inv
Выпускник философского Европы Санкт-Петербургского университета .	Inv
В 1961 до на чемпионате мира остался пятым , как в соревнованиях по греко-римской , так и по вольной борьбе .	Orig
" " Ифигения в Калуги ( опера Кампра )	Orig
Население Российской на 2010 год составляло 94 человека .	Inv
7 Кацикиотисом на предварительном этапе были разбиты на две группы , в которых команды играли в один круг .	Orig
28 занимал 1977 года центр Аксёно-Бутырского с / с был перенесён в селение Новое Подвязново .	Inv
Кильдиярова , Г. З. Сафаргалин , М. Х. Хисматуллин , фольклорно-эстрадная член ” Караван Сарай ” .	Inv
Пусик , который на самом Сара не был заколдованным принцем , ничего не желает , поскольку у него теперь есть друзья .	Inv
Похоронена на Покровском полк .	Inv
Он Мэтт жертв играть музыку для танца , чем извращает красоту музыки до ужаса .	Orig
" " РООНЗ Кобун	Orig
Расположен на ( безымянного некрополя XIX века — в 4 км к юго-востоку от горы Тайаткан на берегу реки Босага на северо-востоке Бетпак-далы .	Inv
Муниципалитет первый финноязычным .	Orig
Шадувлин ( ) — буддийский голы , принадлежащий к структуре Фонда поддержания Махаянской традиции и относящийся к школе гелуг .	Inv
" " Космос ( ноги )	Inv
Маврикия передана деревенской доминиканцев , перед этим вынужденному уступить свою старую церковь Альбрехту Бранденбургскому под обустройство кафедрального собора .	Orig
После его Демидов ( ум. в 1821 г. ) зданием владел магнат Севастьянов , который продал его Пензенской епархии .	Orig
Крупнейшие Германом-Генрихом-Андреасом банкиров своего времени Гадань и Медичи открывают в Лионе свои банки .	Inv
Один из его сыновей , Марк Семёновича , был сенатором от Арканзаса с 2003 по 2015 .	Inv
В результатам 1944 лётчики полка занимались прикрытием советского десанта от налётов вражеской авиации .	Orig
Общая завоевателями варьирует от 20 до 30 см .	Orig
Это символизирующий лишь ступенькой к научной деятельности .	Inv
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не удостоился регулярных периодов летней засухи .	Inv
Глухие Любой и балконы при этом не облицовывались .	Inv
Москаленки ( Омская мм ) .	Inv
В войны с этим концепт автокоммуникации находит неизбежное выражение в произведениях массовой культуры .	Orig
Это яйцекладущие земноводные .	Orig
В 1964 философии Асхат Зиганшин окончил Ломоносовское мореходное училище ВМФ СССР ( г .	Orig
После полевых договора в 1798 году между Британской Ост-Индской компанией и низамом Хайдарабада в городе стали селиться английские колонисты .	Inv
Ариберт Фредер дебютировал в Западном Берлине водителем автобуса и являлся агентом МГБ ГДР , как выяснилось впоследствии под псевдонимом « Гюнтер Франк » .	Orig
Сообщается , что когда Муаза Гавайи ( ум . 803 ) спросили об аль-Кумайте он ответил : « Этот сочиняет стихи лучше первых и последних » .	Inv
( BlondDrive ) .	Orig
Горловой изъятия не развит .	Inv
В. приложения по время осмотра достопримечательностей и шедевров итальянского искусства .	Inv
Бомбы , самому 12 декабря , вошли в историю как « страдже ди стато » , что в переводе означает " государственное убийство " .	Orig
В обоих утверждён Конуэй был бесподобен » .	Inv
В греко-римской или титул оспаривали 16 борцов .	Orig
Были устроены переломился сцены , с которых выступали ораторы и поэты .	Orig
Это доказательства справедливо , если formula _ 51 — конечное поле , и его 2 " n " простых корня из единицы существуют в данном поле .	Inv
Оставил ценные Го́тхельф — « Дневник художника А .	Inv
Позднее к ним отменялись другие , в основном с той территории , которая находилась в составе Российской империи .	Inv
С 30 спине 1942 года — исполняющий должность командира 160 ‑ й стрелковой дивизии .	Inv
Александр Иоанн I названиях назначил его министром финансов Объединённого княжества Молдавии и Валахии .	Inv
Тренер спортивной труд олимпийского резерва « Спартак » .	Orig
Согласно 1882 из « Исторического атласа Санкт-Петербургской Губернии » 1863 года деревня называлась " Шымы " .	Inv
" " Тимошкин , Алексей Анатольевич	Orig
В глав действующей армии :	Inv
Нов ( ) — помощи на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Арль , кантон Шаторенар .	Inv
Село Малые лапы упоминается в Дозорной книге Новосильского уезда за 1614 — 1615 годы как село Верхние Пруды .	Inv
Позднее занимавшегося утечка четвёртого и пятого эпизодов « Слушай » и « Ограбление во времени » .	Inv
0,4833 нм , " c " =	Orig
Йегошуа Бар-Хиллел ( , — , ) — израильский центром , математик и лингвист .	Inv
Персонаж течению в других альтернативных вселенных и появляется в других проектах Marvel , таких как телевизионные сериалы и видеоигры .	Orig
Один из запрет клинической радиобиологии , изучал аспекты общего воздействия ионизирующих излучений при локальном облучении опухолей , сформулировал основные онкологические принципы лучевой терапии злокачественных опухолей .	Inv
Но из-за социалистических Медельине у Хиллиарда стали возникать конфликты с церковным руководством и тогда он покинул Церковь Ирландии .	Orig
Население были на 2010 год составляло 1028 человек .	Inv
Приказом по Силкок стрелковому корпусу от 2 октября 1944 года он был награждён орденом Славы 3-й степени .	Inv
Вскоре брату пришла в музыкальную индустрию .	Inv
Сейчас Миркарими узкой специализации преодолеваются за счёт краудсорсинга , фактически являющегося формой демократизации получения знания .	Orig
Здание Белградского спросил — архитектурный памятник в Белграде в Сербии .	Inv
Автор шорохи изотермической кристаллизации расплава и одного из вариантов непрерывной схемы производства мыльных смазок с омылением жирового сырья в трубчатой печи .	Inv
" " Кондагаон ( округ )	Orig
В 1983 — 1989 построили Юрий Гий был капитаном « Буковины » .	Inv
Сиберия Федерико и Майкл Санторо рекомендованный Ирину , любовницу Тони и отца Фила , духовного наставника Камелы Сопрано соответственно .	Orig
Моряки 69 корабль к выходу в море .	Orig
Для осанке это уже 25-я , юбилейная , победа .	Orig
Имеет борец магистра в области социальной работы и диплом аспиранта в области дошкольного образования и обучения .	Inv
" " Брусница-Мала ( Брута Сербская )	Orig
Когда он покинув свои кроссовки в школу в первый раз , он видит в коридоре другого мальчика в такой же паре .	Orig
Набравший 6 штрафных 1978 спортсмен выбывал из турнира .	Orig
Тогда же отметил работать в кино — начав с монтажера , а затем — как сценарист и режиссёр .	Orig
В уездном Акбулатов было два отделения – высшее и низшее .	Orig
Население мире в 2011 году составляло 4598 человек , а в 2012 году — 4646 человек .	Inv
Председатель Национальной набрали Венесуэлы Диосдадо Кабельо подтвердил , что граница с Колумбией останется закрытой пока ситуация не вернется « в пределы терпимого » .	Orig
Это крупнейший комедия в округе Невада .	Orig
Служба в версии совершается ежедневно , утром и вечером .	Inv
Работал старшим научным основания в Центральном научно-исследовательском институте промышленных сооружений ( ЦНИПС ) .	Inv
" " разборок , Огульсапар	Inv
Указанные клеи злодеев во втором сезоне формируют « Совет смерти » ( Council of Doom ) для координации усилий по уничтожению Космического призрака .	Inv
Петропавловский днепропетровской представляет собой двухэтажное пятикупольное сооружение в форме креста с боковыми порталами .	Inv
" " Восточно-Сибирская провинция	Orig
На это октября приходится расцвет его литературной деятельности .	Orig
В кораблей Елена называется также " Шаро Предрекшая " и " Великая Шаро " за сбывшийся прогноз о глобальной экологической катастрофе .	Inv
Заочно забить Джорданвилльскую семинарию , получив диплом бакалавра богословия .	Orig
Перейдя Рейн , он позволил с войсками фельдмаршала Юхана Банера , к которому вошел в подчинение , как к главнокомандующему коалиционными силами в Германии .	Orig
В « Кузнецких иметь » Вадим показывал результативную игру , набирая в среднем большего одно очка за матч .	Inv
Виталий Дзеханис ( 1973-1975 ) - директор Новосибирского завода электротермического оборудования	Inv
Международный театральный вокалиста « Золотой Витязь » ( г .	Inv
В 1971 чемпионат на Средиземноморских играх завоевал звание чемпиона по греко-римской борьбе , а по вольной остался вторым .	Orig
Однако после сотрудничестве на свободу в 1955 году Банкер вернулся к преступной деятельности , в числе прочего занимался организацией ограблений и подделкой чеков .	Inv
Самбхал ( ) — Макмурата региона Морадабад в индийском штате Уттар-Прадеш .	Orig
Площадь древесину — 84 гектара .	Orig
После Жанти Мария уехала с мужем к нему в Орловскую деревню Дубно .	Orig
Худдинге получило своё Кагула от племени Uddung , обитавшего на берегах озера Меларен со времен железного века .	Orig
Например , в 1832 телесериале , когда энтузиазм населения несколько угас , власти Саксонии запретили полякам проживать в Дрездене .	Inv
С 1812 13-му на службе у Ватикана , занимаясь раскопками памятников Древнего Рима .	Inv
При этом фактора доходов составила 21 тысяча 200 евро на одного налогоплательщика .	Inv
Серге́й Леони́дович Луговско́й ( 19 телеканал 1962 года , п. Магдагачи Амурской области ) — российский политик , председатель	Orig
После каноэ-четвёрках Фрэнк приглашает Зету погулять и показывает ей свой скафандр , который не уменьшился при приземлении .	Orig
П. Саков — заслуженный Гераклеи РСФСР .	Inv
После просмотров в строй « Ундине » была приписана к учебной эскадре и использовалась как учебный артиллерийский корабль .	Orig
Между 105 и 112 переселения Флавиан занимал должность консула-суффекта .	Orig
Административный войны — рабочий посёлок Москаленки .	Orig
Track 12 is only included on some versions	Orig
Гаспра , Крым ) на Брантом 113 м .	Orig
Арасту храмами Джунг был активным участником местной шиитской исмаилитской общины .	Inv
Город кораблём независимым школьным округом Джанкшена .	Inv
Население — Герман .	Inv
Статус и деревня сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
При аистами балансовой стоимости актива в результате уценки уменьшение признается в финансовом результате периода .	Orig
4 июля было объявлено , что ещё узла серию срежиссирует Шери Фолксон .	Inv
В 1797 против клубов « Мильонариос » и « Униаутонома » Борре сделал два хет-трика .	Inv
Усиковые рассвет и лобные валики отсутствуют .	Inv
Так , в 1912 множественной он стал членом правления Феодосийкого караимского благотворительного общества .	Inv
Через три чине Юлия Сергеевна превращается в зрелую женщину , но её красивой шеей любуется уже не муж , а друг семьи Ярцев .	Orig
К настоящему школы в гербарии представлено более 100 тысяч гербарных листов , в 1977 он получил международное признание и международный индекс KRAS .	Inv
Международный теннисный гигиены в Сиднее 2015 — ежегодный профессиональный теннисный турнир в серии ATP 250 для мужчин и премьер-серии для женщин .	Inv
Обнаружив в оккупации Льюиса массу сносок-пояснений для терминов , Маккей решил добавить в канву сюжета отступления-врезки в исполнении приглашенных звезд .	Inv
В результатам 1944 лётчики полка занимались прикрытием советского десанта от налётов вражеской авиации .	Orig
В 1918 поселения , оставив учёбу , переехал в деревню Турдей Ефремовского уезда , где преподавал литературу в школе .	Orig
На дипломатической Брайана с 1972 года .	Inv
332 сужения штурмовая авиационная дивизия сформирована Приказом НКО СССР 23 ноября 1943 года переформированием 332-й бомбардировочной авиационной дивизии ВВС Московского военного округа .	Orig
Спустя Третью после этой публикации Вернер Фельфе скоропостижно скончался в возрасте 60 лет от острой сердечной недостаточности .	Inv
Заднегрудка с . длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
Первыми такими исследователями климат публицист Август Хупель и литератор .	Inv
Стандарт преподносивших единую , основанную на принципах , пятишаговую модель анализа , которая будет применяться ко всем договорам с покупателями .	Inv
Башня Инчхон будет пошатнулось в одиннадцатой строительной зоне .	Inv
Титул зарыта 23 борца .	Orig
Тачпад был перевестись технологией Force Touch .	Inv
На книжка у певицы 5 студийных альбомов .	Inv
Лучшие Майгена матча в пяти главных баскетбольных статистических показателях	Inv
Доказательством этому соединяли взрыв газового баллона на 11-м этаже 22-этажной секции в доме на ул .	Inv
Родился 11 стюардесса 1858 года в коммуне Бизана-ин-Брианца , Италия .	Inv
24 народного 2014 отряд отбыл в Днепропетровск , а 25 сентября - введён в зону боевых действий на востоке Украины .	Inv
Умер 3 вариант 1974 года в Спедзано-Пикколо .	Inv
Отдельно случилась следующие главнейшие труды :	Orig
Функции делительной обоюдовыгодным могут различаться в зависимости от структуры сети , а также требований к ним .	Orig
Искужин , А .	Orig
Однако , второе показать , что перемножение многочленов является свёрткой .	Inv
Административный к — город Гариябад .	Orig
Вся левая шедевром создаёт атмосферу безнадёжной обречённости .	Inv
— 69-й эвакуацию Японии , правивший с 15 мая 1036 по 5 февраля 1045 года .	Orig
В этом же году неправильно открыты рестораны в московском ТРЦ « Авиапарк » и в люберецком ТРЦ « Светофор » .	Orig
В 1916 Карпаты вернулся на родину и принял участие в сражениях Первой мировой войны на фронте в Добруджа , затем — Молдавии .	Inv
Часто голодать вдоль водоёмов .	Orig
На может 2010 года в коммуне числилось 1152 облагаемых налогом домохозяйства , в которых проживало 3068,5 человек .	Inv
21 империя в Краматорске был создан Совет рабочих депутатов , в деятельности которого Карнаухов принял участие .	Orig
Тимоти Боттомс ( , мужчин .	Orig
В тело успеха иска информатор может претендовать на долю от компенсации , уплачиваемой ответчиком по иску .	Inv
О. Графтио и другие крупные учёные .	Orig
В июне 1942 года Нарпайским райвоенкоматом Самаркандской области он был призван в ряды Красной армии , с марта 1942 года на фронтах Великой Отечественной войны .	Inv
В 1908 ему было дальним дворянство .	Inv
Айеша Рубина заменил в Хайдарабаде в 1969 году .	Inv
" " Валентинович , коммуниста Антоновна	Inv
Золото , неудачу в „ Песни песней “ чертой Соломона и Суламифи , теперь принадлежит Маргарите .	Orig
Муниципалитет первый финноязычным .	Orig
Победитель второго инспекции выходит в игру за 2-е место , проигравший — остаётся в группе С на следующий год .	Inv
В то США село входило в состав Богоявленской волости .	Inv
В 1904-1905 отмечено выпускал первую газету на латгальском языке Gaisma ( " " Cвет " .	Orig
в. в регионе было 9 дворов , в которых проживали 53 чел .	Inv
С тех во до своей смерти жил в Ганновере .	Orig
Основную продление по сохранению и развитию национальной музыки в современной Эстонии делают многочисленные любительские коллективы .	Inv
Деревня названа от местной минуте " Мосягин " .	Inv
Фёдоровой и Плащ Л. И. Ройзмана .	Inv
Это жаждет вызовом обычным линейным терминам .	Inv
М. Вал в составе 298-го артиллерийского полка и прошел с ним до конца войны .	Orig
" " Петропавловска ( округ )	Orig
15 Японии 1988 года ) — индийский актёр , снимающийся в кино на телугу .	Inv
В обработки имелись ветряные мельницы , кузницы , частная маслобойня , лавки .	Inv
Архиереи , сочинявший в России , объявили себя правопреемниками канонической РПЦЗ .	Orig
Целан тоди преступника как смесь романтизма и беспощадности , подчиненного духа и высокомерия , идеализма и нигилизма .	Orig
Редактор турнира « Советская рентгенология » .	Inv
Являлся правительством и последователем Рудольфа Карнапа .	Inv
Когда Тихуане бригады Барксдейла захватили федеральные позиции у Персикового Сада , генерал Хэнкок лично повёл бригаду Уилларда в контрнаступление .	Inv
Один из полных популярность ордена Славы , награждённых в годы войны четырьмя орденами Славы .	Inv
" " Брусница-Мала ( Брута Сербская )	Orig
Он научился обучение у Сенеки .	Inv
Свадьба начиная в Новокузнецке .	Inv
Ниже приспособлены перечень лишь нескольких из них :	Inv
Герой с Гаго , прямо в сенях , предлагает Юлии Сергеевне стать его женой и получает отказ , который воспринимает как приговор .	Orig
Также задействовано в отличия сельскохозяйственной техники .	Inv
Его Саргиса ныне имеются в Государственной Третьяковской галерее , Государственном Русском музее , Национальной галерее Республики Коми .	Inv
Qui tam — жителя общего права согласно которой лицо , способствующее обвинению может быть вознаграждено частью взыскания , наложенного на виновную сторону .	Orig
В 1889 Саратовской он записался в Школу Лимониада при монастыре и на протяжение 11 лет посещал уроки этой образцовой мужской школы .	Orig
В русские приняли участие 26 шашечных композитора из 13 регионов Украины .	Inv
В данной претензии показан подробный статистический анализ этого матча .	Inv
Входит в состав поздние Иль-Мануар .	Inv
Михаил Саенко , Кристоферу чувством сострадания , не раздумывая принял из рук матери ребёнка и принёс его с собой на бивак .	Orig
Исай Моисеевич соревновании — советский - , учёный в области железобетонного строительства и производства , ( 1966 ) .	Inv
Археологические нагрузку показали , каким образом происходило развитие городских кварталов .	Inv
Выпускница Санкт-Петербургской государственной шестопер физической культуры им .	Orig
Позже Томас сумели проект и была заменена на Сальму Хайек .	Orig
Из 103 активных река работали 89 человек ( 49 мужчин и 40 женщин ) , безработных было 14 ( 3 мужчин и 11 женщин ) .	Inv
° C и средней минимальной − 8,7 ° C .	Orig
" " участники Астор	Inv
Село Лянкэ , административный центр сельского поселения , расположено в 3 км к востоку от Сереброполья .	Orig
Сначала на литовском ГШКА выходила часть программы « » , которая была посвящена всем национальным и этническим меньшинствам в регионе Подляшья .	Inv
В поликлинике на территории Украины , подконтрольной Киеву , в общественных местах памятников Ленину не осталось .	Orig
" " опытом ( лунный кратер )	Orig
Динамика киностудии населения и естественного движения населения Данные переписей Официальным языком является испанский .	Inv
Qui tam — жителя общего права согласно которой лицо , способствующее обвинению может быть вознаграждено частью взыскания , наложенного на виновную сторону .	Orig
В обеих заключительных единству похожего на фугу стихотворения отчетливо выражается полифоническая и контрапунктическая форма .	Orig
Издателем-редактором был первый .	Inv
Антти Ревонсуо в рода XXI столетия охарактеризовал теорию идентичности ( наряду с элиминативным материализмом ) как теорию , у которой нет будущего .	Orig
Звездинское се́льское работы — муниципальное образование в Москаленском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Картина « Черное означал рассвета » символизирует Холокост , чтобы не говорить напрямую о газовых камерах или крематориях .	Orig
Он или за полную экспроприацию земли помещиков и передачу её крестьянам , против такого радикального решения выступили другие латгальские лидеры , среди которых был Ф. Трасун .	Orig
Памятник был последовал известным скульптором Костасом Казакосом .	Orig
Родной северо-востоку , также называемый Каффа , входит в группу Омотских языков .	Inv
С 2010 Европы распространение ресторанных точек осуществляется посредством франчайзинга .	Orig
В регуляция Марченко оказался в Югославии .	Inv
Академик императорской начальник художеств ( с 1849 ) .	Inv
В матча войны руководил созданием прессов для правки и гибки танковой брони и для производства авиационной фанеры .	Orig
Окончил 2 арабская школы .	Inv
Окончил Будапештский рассказывает .	Inv
Маршон фотохудожник ( ;	Orig
Заостровье — 2000 , п. Мадрид ) — работник лесозаготовительной отрасли народного хозяйства СССР , тракторист .	Orig
После этого у него несколько мелких не было стоящих работ .	Orig
Многолетний вечнозелёный хорватского образующий колоний из розеток или небольшое дерево до 5 метров , обычно не более 1,5-2,5 метров в высоту .	Inv
Когда ей обладавший семь лет , её пение случайно услышал ученик отца Гопал Малик , убедивший учителя позволить дочери выступать на сцене .	Inv
На Летних Олимпийских . 1972 года в Мюнхене боролся в полулёгком весе ( до 62 килограммов ) .	Inv
Первое огнестойкого каталога 1861 года хранится в Королевском филателистическом обществе Лондона .	Orig
Передние Барранкилье желтовато-коричневые ; имеют продольные полосы .	Inv
Казнён в ГДР за Лохвицу в пользу Организации Гелена , предшественницы Федеральной разведывательной службы Германии в 1955 году вместе с любовницей Элли Барцатис .	Orig
— В. Б. ) В свою победителем , Шамиль широко пользовался услугами абреков .	Orig
Трижды добирается команду к победе в Центральноазиатских играх с участием команд республик стран Средней Азии .	Inv
" " образований мира по стрельбе из лука 1939	Inv
Б. Самгородок профессор В. В. Юрьев .	Inv
Ей сужается всего 6 лет , когда в январе 1942 года , через полгода после начала Великой Отечественной войны , пришлось навсегда проститься с отцом .	Inv
По Лидии британского журналиста , к 1985 году в системе Царандоя было 20 оперативных и горных батальонов .	Orig
Председатель песню и министр иностранных дел Сербии с 11 октября 1897 по 12 июля 1900 года .	Inv
Некоторые из его руднике запечатлены на фотографиях I половины XX века : Святая Клара и Святой Франциск Ассизский .	Inv
3 / 4 ожидание 1990 в Милтон Кинз Дон Ричи стал первым чемпионом мира в суточном беге .	Inv
До 1917 Суворова поселение входило в состав Омского уезда Акмолинской области .	Inv
Возможность исследователи за рычаги трактора представилась летом 1941 года , когда многие работники леспромхоза ушли на фронт .	Orig
После многолетнего перископ был возобновлён выпуск виниловых пластинок .	Inv
Андре последовательности ( ;	Inv
В матча войны руководил созданием прессов для правки и гибки танковой брони и для производства авиационной фанеры .	Orig
" " засечек ( село )	Inv
Ю. Ормели обучался в заключении на восемь месяцев .	Inv
На Архиерейском описаны ПРЦ / РПЦЗ 2017 года на должность управляющего Южно-Российской епархии рукоположен епископ Серафим ( Кошель ) с кафедрой в г. Ейске .	Orig
В некоторых пике и крупных городах имелись районные отделы царандоя со штатом сотрудников от 160 до 190 человек .	Orig
В 1930 авторском Киевский политехнический институт .	Inv
Ким сопровождается Гю ( , р.20 мая 1960 ) — южнокорейский борец греко-римского стиля , чемпион Азии и Азиатских игр , призёр Олимпийских игр .	Inv
" " Персидский эйренис	Orig
История добычи двухматчевой насчитывает более 150 лет .	Orig
11 общество 1965 года Новофёдоровский с / с был возвращён в восстановленный Наро-Фоминский район .	Orig
Департамент — права .	Inv
В 1927 о открылся клуб .	Orig
Я был нашли , что этот упорный , волевой атлет станет неплохим тренером .	Orig
В 1923 Украины создано Омское отделение Всероссийского меннонитского сельскохозяйственного общества .	Orig
" " Центральный повелевал Хайдарабада	Inv
С собаке более эффективной и оперативной подачи информации в новом современном формате было принято решение создать специальное новостное подразделение .	Inv
Шима — образование в Осьминском сельском поселении Лужского района Ленинградской области .	Inv
12 имения 2011 года назначен архиепископом Хайдарабада .	Inv
Северная фашистского ( атлантическое побережье ) : США , Флорида .	Inv
Среди таких Шамадом — рабочие и охотничьи , похоронные ( дошли до нас только у народа сету ) , сказочные , колыбельные и детские .	Inv
Однако из-за различных дожди и сборов , её цена для потребителей — одна из самых высоких в мире .	Inv
" " Сураджпур ( округ )	Orig
Этот Хилокского в итальянской истории характеризуется распространением ультраправого и ультралевоготерроризма .	Orig
27 обсерватории 1980 ) — чешский певец , композитор и актёр .	Orig
12 очередь 1631 получил роту Французской гвардии , после отставки маркиза Вианте .	Inv
Его родословная нестабильность к первому праведному халифу Абу-Бакру .	Inv
Особенностью наслоений сифона ( или сифонного эффекта ) является то , что давление в нисходящем участке трубопровода ниже давления окружающей среды .	Inv
Почин рядового уральского осуждению крепко встряхнул многие министерские кабинеты , заставив их по-новому взглянуть на качество механизации в этой промышленности и её эксплуатацию .	Orig
Лорд Одда Домбаль в тюрьму , где заканчивает жизнь самоубийством .	Orig
Село расположено в северной Гесиода , в пределах Барабинской низменности , относящейся к Западно-Сибирской равнине .	Inv
" " спички Нидзё	Inv
Он неоднократно Тимуром советские делегации лесоводов на международных конгрессах , стал первым председателем объединённой советско-американской рабочей группы по сотрудничеству в области лесного хозяйства .	Orig
Именно в этом работающие родился кукольник Лоран Мурге , создатель куклы Гиньоля .	Inv
Придерживаясь умеренной стали , Леонор Шабо проигнорировал это распоряжение , и не позволил устроить погромы .	Inv
Учебники на бумажных родился : « Геометрия 9 » , « Методическое пособие „ Геометрия 9 “ » .	Orig
Деревня " Спас " Москва на карте профессора С .	Inv
Тайные ГИКа финансовой катастрофы » , которое вскоре стало бестселлером .	Inv
Руководителями одним являлись :	Orig
Заслуженный Кена РФ .	Orig
Титул Саутвелла 23 борцa .	Inv
Численность масле на 1 января 2008 - 1376 человек : 666 мужчин и 710 женщин .	Inv
( 16 Лука МИГ-21 , танки , БТР , транспорт ) .	Inv
1 Юния Генри Слокам был повышен до бригадного генерала и его место командира полка занял Джозеф Барлетт .	Inv
Деревня Андрею на южном берегу Верхнесинячихинского пруда , в 15 километрах на северо-запад от города Алапаевска .	Orig
В обоих животные запланированы за успешное групповое взаимодействие .	Orig
Повышение магазинах табачных изделий до 70 % от розничной цены позволит :	Orig
Признание балансовой выборы объекта основных средств подлежит прекращению :	Orig
Является профессору миниатюр и картин на стенах дворца сада Баг-и Шамал и других дворцов .	Orig
В 1987 хоккею — работал в дистанции электроснабжения станции Магдагачи Сковородинского отделения Забайкальской железной дороги , прошел путь от рядового электромеханика до заместителя начальника дистанции .	Orig
" 8 группах "	Orig
Фафл потерял к своему первоначальному облику и получает титул полного барона .	Inv
По данным им. на август 2014 года , курили 35 % россиян , причём 20 % из них выкуривали в день одну пачку сигарет или более .	Orig
В январе 2005 река началось производство Daewoo Matiz с объёмом двигателя 1 литр .	Orig
В 1847 Париж были различные научные и технологические события , некоторые из которых представлены ниже .	Inv
Штаб отряда относились в Славянской балке Тепленского леса неподалеку от Святогорского монастыря , где были заложены склады продовольствия и боеприпасов .	Orig
Съёмки считается в мае 2015 года .	Inv
Университет торпедными в районе , занимая 2300 с лишним гектаров .	Inv
Но когда ей приехавших 12 лет , ей попалось на глаза объявление о приёме в секцию дзюдо .	Inv
Ме́йтнер ( стандартом ; ) — многокольцевой ударный кратер в южном полушарии Венеры .	Inv
С Крайовой разведчиками он сделал два прохода в проволочных заграждениях противника .	Orig
О ЛеРоя Рустика нет никаких сведений .	Inv
11 Очерки 1944 года фрески Пиццоло в капелле Оветари были разрушены в ходе союзной бомбардировки .	Inv
При государственным балансовой стоимости актива в результате дооценки увеличение отражается в капитале ( « Резерв переоценки » ) .	Orig
После этого Диком из-за осложнения с глазом по рекомендации врачей Мусин играет в закрытой маске .	Inv
Арест знатной , назначенный на 8 декабря 1954 года , по неизвестным основаниям был перенесён на весну 1955 года .	Orig
Свободная экономическая расстрелу Инчхон была основана с целью создания одной из трех доминирующих экономических зон в мире в будущем .	Inv
Эрнст фон Вольцоген начал 23 апреля 1855 года во Вроцлаве .	Inv
Медиа-реакцией на него попавшие появление термина " био-гламур " .	Inv
Нимейри прекрасно в правительство активистов организации « Братья-мусульмане » .	Inv
Первоначально В. И .	Orig
Среди 1144 неактивных 337 — были учениками или студентами , 504 — пенсионерами , 303 были неактивными по другим причинам .	Inv
Оба учёных с 1911 по 1933 издан проводят раскопки на холме Фурвьер , изучая историю Лугдуна .	Inv
Железнодорожная Человек Пикетное железнодорожной ветки Курган-Омск Западно-Сибирской железной дороги .	Inv
Н. Авраамов был назначен 24 государственными наградами , в том числе : медалями , в том числе :	Inv
Также зависеть из Пруссии в Бельгию через Ганновер .	Inv
В . первого сезона ярл Рагнар оказывается жестоко и предательски убит своим соплеменником Кьяртаном .	Orig
Проход от одного указом к другому осуществлялся посредством крытых галерей , на которые можно было попасть по лестнице в башне .	Inv
Первый одном в Белграде была использована арматура в строительстве , но со железом для зажимов , так как в Белграде не было настоящей арматуры .	Inv
В стиле операции , 185 колумбийских граждан были депортированы в Колумбию , а 8 членов колумбийской военизированной группировки Лос-Урабеньос были арестованы .	Orig
В 1834 во , после преобразования Отдельного Кавказского корпуса , командовал Куринским егерским полком .	Orig
Самое сложное в профессий приведённого выше выражения — вычислить результат перемножения formula _ 44 .	Inv
Его узурпации входят в антологию Триста танских поэм .	Orig
Герман поселения ( ;	Orig
Бокситы Расула открытым способом .	Inv
В 2005 заезде указом правительства Армении рукопись была включена в перечень « Особо ценных культурных ценностей культурного наследия Республики Армения » .	Orig
Пензенское 1989 , несмотря на две параллели классов из-за небольшого помещения особенно нуждалось в разгрузке .	Orig
Здание правилом было построено в 1810 году .	Orig
Запада , и активы передать его подпольным организациям , действующим в царстве Польском в условиях полицейского гнёта и цензуры .	Inv
На следующий Лу Терещенко встретился с руководителями Комитета съездов представителей акционерных коммерческих банков .	Orig
После время университета его увлечением на всю жизнь стала археология .	Inv
Сейчас привело частью собрания лионского Музея галло-римской цивилизации .	Inv
На область мира 1965 года остался восьмым .	Inv
В выборов муниципальной реформы 2004 — 2005 годов Симбуховский сельский округ прекратил своё существование как муниципальная единица .	Orig
За соратники низкой ставки акциза , сигареты в России в несколько раз доступнее по стоимости , чем в других странах .	Orig
В усики Мироновского Москаленского района Омского округа Сибирского края .	Orig
Законодательная приема принадлежит однопалатному парламенту — Национальной ассамблее Маврикия .	Inv
Редакциям , реституции и школам рассылались марки с надпечаткой .	Orig
В 2009 города бумажная упаковка продукции заменена упаковкой из герметичной плёнки , с этого же года фирма начинает действовать посредством других розничных компаний .	Orig
В муниципального действующей армии :	Orig
В той Модель погибли две сестры Чосовича .	Orig
С 8 период по 2 сентября 1945 года участвовал в войне с Японией .	Inv
В Харпер Маклемор одет в красную майку с номером 3 Криса Пола из сборной Запада , который впоследствии стал самым ценным игроком того матча .	Orig
Заслуженный бычок СССР ( 1979 , снято в 1985 ) .	Inv
Она Союза привлечь внимание людей к детдому .	Orig
Создателям сериала признаваться её игра , и персонаж был разработан для роли подружки Кристофера Молтисанти Адрианы Ла Сёрвы в будущих эпизодах .	Orig
Кармела , которая файла , что Тони также хочет признаться в своей неверности , говорит мужу , что гордится им .	Orig
В каждом комитетов было около 300 человек .	Inv
Напористость , противодействовал темпа , страстность , ошеломляющий каскад звуков — характерные черты песен Кудайбергена .	Inv
Длина Село составляет 15,5 сантиметров , из которых 9,5 см приходятся на хвост .	Inv
КЕМЕНЯШ Георгий Георгийович поддержки Обласного Совета , представитель Свалявского района .	Orig
До своего отвечающей в Нью-Йорк в 1854 году женился на дочери гравера по имени Анна Мария Барбер .	Orig
На Тибета Андреева обращает внимание Е .	Inv
Дело в том , что при реализован протезами необязательно задействовать для всех манипуляций ресурсы головного мозга .	Orig
Учет субсидий , выступало к доходам , имеют два возможных способа :	Inv
С РККА этой приграничной зоны командование 40-й армии планировало перекрыть около 200 караванных маршрутов , по которым мятежники возили из Пакистана оружие и боеприпасы .	Orig
Кинотеатр решивший называться « Стереокино » .	Inv
Был командиром Гвардейского кавалерийского Вагур до эвакуации Крыма .	Inv
Основным пресс-конференции переселенцев было хлебопашество	Orig
Квартал телевизионным ( ) находится в северной части Старого Лиона .	Inv
В 1971 чемпионат на Средиземноморских играх завоевал звание чемпиона по греко-римской борьбе , а по вольной остался вторым .	Orig
На следующий резиденция после ареста аш-Шариф уже другая женщина была задержана за вождение автомобиля .	Inv
Семья Ч. Нарасимхама была первой агент , построившей дом в Джубили Хилс и заселившейся в него , став первыми жителями района .	Inv
Участвовал в подпольной маронитской компартии и к концу существования фашистского режима вновь занялся изданием коммунистической газеты Ordine proletario .	Inv
Статус и н сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
Для него он также впервые функционировали фоновую музыку .	Inv
Окончил ЛИИ лордов М .	Orig
Образован 28 параметры 2011 года , путём выделения из округа Газиабад .	Orig
Интриги шведского экране и его попытки подорвать авторитет французского короля привели к натянутым отношениям между союзниками .	Orig
По снизу этого конкурса претендент должен реализовать столько трёхочковых попыток насколько возможно из 5 разных позиций в течение одной минуты .	Inv
Редакциям , реституции и школам рассылались марки с надпечаткой .	Orig
Мировой Эссом-сюр-Марн , по мнению Киссинджера , основан на « достоинстве индивидуальности » и совместном управлении , на международном сотрудничестве в соответствии с общепринятыми правилами .	Orig
Я.Купалы , Театре юного Студенка , центре « Календарь » , ИНВАЦентре .	Inv
29-й 1965 мира по стрельбе из лука прошёл в Канберре ( Австралия ) в феврале 1977 года .	Inv
1 чемпионата 2015 года Рэйн вышла замуж за актёра Тома Гудмана-Хилла , с которым встречалась с 2010 года .	Orig
Около 10 преобразована .	Orig
Один из оккупированной и организаторов нового джаза .	Orig
" " Asperula borbasiana	Orig
В 1926 Институте д .	Inv
В этот факультете сохраняется существующая промышленная инфраструктура и решаются социально-экономические проблемы городов Вуктыл и Сосногорск .	Orig
В которую 1950-х годов из советских учебных заведений выпустилось новое поколение композиторов , что привело к обновлению композиторской школы .	Inv
Говорили , что они с братом выстрелом свою коллекцию за значительную сумму денег , чтобы доказать скептически настроенному отцу преимущества коллекционирования марок .	Orig
Во 2015 Первой мировой войны волонтёр на французском фронте .	Orig
Волосы летнего Повреждение длиной всего 4 см , рыжевато-коричневые .	Inv
" « Это как направился бы Тарантино переснял „ Тернистый путь “ , но с саундтреком Боба Марли и сценарием Оливера Стоуна и Уильяма Фолкнера …	Orig
В 1930 одиночной окончил Саливонскую школу фабрично-заводского ученичества сахарной промышленности .	Orig
Тодоричи ( ) — ч в общине Билеча Республики Сербской Боснии и Герцеговины .	Orig
Из 504 активных губернии работали 437 человек ( 251 мужчина и 186 женщин ) , безработных было 67 ( 27 мужчин и 40 женщин ) .	Inv
31 актива 2018 года глава Украинского института национальной памяти В .	Orig
Средняя температура засуха — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Василий Андреевич Ревякин ( 1893 — 1975 ) — советский лиги , комбриг ( 1939 ) , генерал-майор ( 1940 ) .	Orig
На пробоев Антоновну легла огромная ответственность – обеспечить преемственность и творчески развить все то , что было сделано её выдающимся предшественником – академиком М .	Inv
Не обязательно усилившихся связанными сторонами :	Inv
Полуфиналисты по класса с выбыванием определили призёров первенства .	Inv
В романами Latvijas dzelzceļš Гардене фигурирует до сих пор ( с пометкой остановочный пункт ) , хотя ни перронов , ни здания станции здесь нет .	Inv
Диртутьстронций — бинарное неорганическое лейбле стронция и ртути с формулой SrHg , кристаллы .	Orig
В " стремлениях " традиционно вписаны изречения из Корана и другие фигурные изображения .	Orig
Все Черчиллю имеют одинарную трость .	Inv
Представляют собой одноклеточные , реже двуклеточные или Матильда из нескольких клеток образования .	Orig
Самолёт гидроним продолжать полет штатно пока работает мотор , после чего перейдет в планирование с потерей скорости и высоты .	Inv
Нынешний султану действует после провозглашения независимости Хорватии в 1991 году .	Orig
После Второй фильма войны многие немцы вернулись в Германию .	Inv
XIV Минский международный обработке « Лістапад » ( 17-24 ноября , 2007 ) ;	Inv
По Куторги сезона 2003 / 2004	Inv
В альтернативы данного сезона , героям придётся уживаться и строить отношения с беспечными обитателями этого места , которые не сильно пострадали от эпидемии .	Inv
Моры возродились более точно определить границы редупликации , алломорфы некоторых частиц , а также поэтический размер стихотворных произведений .	Orig
" " доставлять Валах	Inv
В греко-римской результате титул оспаривали 22 борца .	Inv
Он Роберт четыре года в Анжере , два года в Париже , где работает несколько месяцев в агентстве телерадиовещания Франции .	Inv
В медицинского и Петрограде подобные праздники стали регулярными и проводились один-два раза в месяц .	Orig
Абдулхай смертью ( ) — живший в XIV или XV веке при Тимуридах художник и живописец .	Orig
Договор ( лакцы между двумя или несколькими сторонами , которое создает права и обязательства ) с покупателем признается при выполнении всех следующих пунктов :	Inv
Награждён Дрездене серебряной и трижды бронзовой медалью « За выдающиеся достижения в спорте » .	Inv
( BlondDrive ) .	Orig
Работа экспедиций была епархией методом « прыгающих групп » .	Inv
Областным контрнаступление от 11 апреля 2017 года посёлок был упразднён .	Inv
Фигура апостола свинчиваются на его фреске выполнена с искажением пропорций .	Inv
М. Вал в составе 298-го артиллерийского полка и прошел с ним до конца войны .	Orig
В греко-римской результате титул оспаривали 22 борца .	Orig
В новом сетей , после начала низких темпов роста мировой экономики , за 10 лет лет число жителей увеличилось только на на 9,79	Orig
В 1967 звание завоевал звание чемпиона Европы , на чемпионате мира остался пятым .	Inv
Петровский сельский сфере — упразднённая административно-территориальная единица , существовавшая на территории Наро-Фоминского района Московской области в 1994 — 2006 годах .	Orig
В Женеве Роган кружат длительный отпуск по болезни , и армию возглавил Гебриан .	Orig
При этом соревнованиях доходов составила 15 тысяч 457 евро на одного налогоплательщика .	Inv
Герой с Гаго , прямо в сенях , предлагает Юлии Сергеевне стать его женой и получает отказ , который воспринимает как приговор .	Orig
В этой подмастерья находился до 1975 года .	Inv
Нитин заявляли 30 марта 1983 года в Хайдарабаде в семье продюсера Субхакара Редди и его жены Видхьи .	Orig
Однако , завоеван сложность при подсчете фрактальной размерности для следующего примера : побережье Великобритании представляет собой приближенную модель с приближенным масштабом .	Inv
Венский ( 1815 — 1871 ) — 110 подписанием Венского мира в 1815 году после Наполеоновских войн .	Orig
Саундтрек к стран , как и сам фильм , имел большой успех , особенно песня « Arere Arere » .	Inv
С 1963 во , в составе Лужского района .	Orig
Позднее Пер Свенссон пакет пенсию , основываясь на том , что его психическое расстройство было связано с его деятельностью адвоката и имеет производственный характер .	Orig
При позором у них полностью сформирован хвост , и они могут самостоятельно питаться с помощью своей пасти и зубов .	Orig
Боковые пятиборье разработаны как трехэтажные .	Inv
" " Бобрик , Иван Иванович	Orig
Это снялась в основном государственные чиновники и богатые гражданские и военнослужащие .	Inv
Посёлок уже в истоке реки Строки , в 38 километрах на северо-восток от города Алапаевска .	Orig
« брюках Грегори » ( ) — британский фильм режиссёра Билла Форсайта .	Inv
Также на эмблемы узел элементы представляющие из себя схематичное изображение морских волн .	Orig
Ни у литература , ни у Барцатис не было адвокатов .	Orig
В своей обнимку « Демонизация как феномен » В. Л .	Inv
Штаб отряда относились в Славянской балке Тепленского леса неподалеку от Святогорского монастыря , где были заложены склады продовольствия и боеприпасов .	Inv
Wings ( ) встречается означать :	Orig
Продвигаясь на муниципальной , он работал репортёром в ежедневной йоркской газете Йорка ( Пенсильвания ) .	Inv
Именем учёного позволявший три вида и подвида растений .	Inv
Нохи́м Нахма́нович Ли́пчин ( 25 бортов 1910 , с .	Orig
Из 3190 активных орденом работали 2856 человек ( 1444 мужчины и 1412 женщин ) , безработных было 334 ( 144 мужчины и 190 женщин ) .	Inv
Агно́-Висамбу́р ( , корней INSEE — 672 ) — округ региона Гранд-Эст во Франции .	Orig
Король и Минска изображены с одинаковым вниманием , благородством и простотой .	Inv
Здесь же V квартиры смотрителя и двух учителей уездного училища , а также библиотека .	Orig
Из 102 активных " работали 87 человек ( 52 мужчины и 35 женщин ) , безработных было 15 ( 7 мужчин и 8 женщин ) .	Inv
Recurvidris glabriceps — образований мелких муравьёв рода " Recurvidris " из подсемейства мирмицины .	Inv
Интриги шведского экране и его попытки подорвать авторитет французского короля привели к натянутым отношениям между союзниками .	Orig
Руководителями одним являлись :	Orig
В Саба встречу Хегедюшу проиграл , на встречу с Назаренко не явился , оставшись бронзовым призёром .	Inv
Усики рабочих проплыв с 3-члениковой булавой .	Orig
" " Ильичёвское сельское Франции ( Омская область )	Orig
14 жители 1919 года Марченко получил погоны капитана и стал комендантом штаба Первого армейского корпуса Вооружённых сил Юга России , которым командовал генерал Кутепов .	Inv
Высота Ба́терст населённого пункта — 110 метров над уровнем моря .	Orig
После участке работал в Московской авиационной группе особого назначения Управления полярной авиации Главного управления Севморпути при Совнаркоме СССР .	Inv
5 Афанасьева 1959 года селение Громково было передано из Балобановского с / с в Ямкинский с / с .	Inv
21 империя в Краматорске был создан Совет рабочих депутатов , в деятельности которого Карнаухов принял участие .	Inv
Трудно вещи , как Ивану Ивановичу хватало на всё времени , ведь он был анатомом , профессором кафедры анатомии человека Национального медицинского университета имени А .	Orig
Шустиковский сельский рода — упразднённая административно-территориальная единица , существовавшая на территории Наро-Фоминского района Московской области в 1994 — 2006 годах .	Inv
В 1981 во в селе проживало около 170 человек .	Orig
Образован 28 параметры 2011 года , путём выделения из округа Газиабад .	Orig
Деревня работает на южном берегу Спасс-Которского озера .	Inv
В её составе официантки отыграл 8 сезонов , став вместе с клубом чемпионом Норвегии сезона 2001 / 2002 .	Inv
Песню « Erika » ( эндшпиля ) он написал после крушения танкера « Эрика » , залившего нефтью побережья Бретани в декабре 1999 .	Inv
Соединение хотящим при температуре > 600 ° C .	Inv
Борис Гаврилович Па́влов ( 1904 — 1971 ) — советский мышьяка .	Inv
По автомобильным астронавтов расстояние до областного центра города Омск составляет 50 км , до районного центра посёлка Марьяновка — 11 км .	Inv
В 1905 максиллярных в Земском съезде .	Orig
Рао не популяризировать самостоятельно нажимать клавиши , а Стокко не видел происходящего на экране .	Orig
" " Карнаухов , ведут Иванович	Orig
" " собраниях Моркоте	Inv
" Магомедова : " титул " синно " носили принцы крови , возможные наследники престола , " найсинно " — принцессы .	Inv
В 1961 мастер на чемпионате мира завоевал серебряную медаль .	Orig
В Ас-Сиси миниатюр переплетены эллинистические и древневосточные стили .	Orig
22 восточнее в матче против дортмундской « Боруссии » он дебютировал в Бундеслиге .	Inv
Среди его деревушке свыше 20 оперетт ; симфонические и камерные произведения ; театральная музыка .	Inv
Рельеф Заме равнинный .	Orig
В 1926 получил Симбуховский с / с включал село Симбухово , деревни Алексино и Тютчево , а также агропункт и Дмитровский посёлок .	Orig
Выплаты по городов не облагались налогами .	Orig
Кораний — платана функционального направления в венгерской клинической медицине .	Inv
с 5 ходу 1903 года » .	Inv
Высота огласовками составляет 1,5 м , высота постамента — 3,3 м .	Orig
Самые частые аффектации — / a / ( 18 % ) , / i / ( 11,3	Orig
Некоторые Сайдинг-Спринг фрактальной размерности можно измерить теоретически и ( см. Рис .	Inv
Имя — жены .	Orig
Вскоре Мария Александровна рода позволение определить Марию Кексгольмскую в данный институт пенсионеркой своего имени , куда последняя поступила в 1883 году .	Orig
Казнён в ГДР за Лохвицу в пользу Организации Гелена , предшественницы Федеральной разведывательной службы Германии в 1955 году вместе с любовницей Элли Барцатис .	Orig
Отличительными периоде стиля Галеви как писателя являются легкость , доступность и изящество , что принесло его произведениям большую популярность .	Inv
Агентство телевизионных онегинских ( АТН ) — белорусское информационное агентство , входящее в состав медиахолдинга « Белтелерадиокомпания » .	Inv
В 1954 качестве вышла первая марка Рюкю для новогодних поздравлений .	Orig
Василий Степанович Гапонов показатель в селе Тарасово Курского уезда Курской губернии ( в настоящее время Медвенский район Курской области ) в семье рабочего .	Orig
Катарджиу , на уровне его гибели был установлен памятник , простоявший до 1984 года .	Inv
Жил в Швейцарии и Франции ( с 1910 — в отличие ) , где входил в группу М .	Orig
В 12 ворота его уже знали как поэта-импровизатора и прозвали « акын-ребёнок » ( « бала ақын » ) .	Inv
После четвёртого провели из турнира не выбыли четыре борца , которые имели по пять штрафных баллов .	Orig
Внешний центральноафриканского — четырехугольная насыпь .	Inv
С зимы 1942 называлась снова на фронте .	Inv
Благодаря констант Иакова они укрепились в вере и бесстрашии .	Inv
Доктор технических метрополитена , профессор .	Inv
В 1921 должность решение кемалистского правительства обязывало всех митрополитов , епископов и архимандритов Понта оставить свои кафедры и удалиться из Понта .	Orig
Список глав районе в 1126 году — 1127 год — Список глав государств в 1128 году — Список глав государств по годам	Inv
Для Московско-Курской железной первенстве , которая начала строиться в 1865 году , были заказаны вагоны на трёх отечественных заводах .	Orig
В Антиоха 2013 года Моффат заявил , что в 2014 году выйдут как минимум тринадцать серий .	Inv
Работы аксессуары старший научный сотрудник Матенадарана .	Inv
После пгт с сомнабулом для проверки уместности предприятия , они приступают к действию .	Orig
Раскрывается следующая г.Харьков в примечаниях к финансовой отчетности : " " Саткинская епархия	Inv
Воинам волости объявлены благодарности Верховного Главнокомандующего :	Inv
После этого Бельско-Сяберской мусульман прекратились .	Orig
В 1997 км в деревне " Мхи " Рельской волости не было постоянного населения , в 2002 году — проживал 1 человек ( русский ) .	Orig
Именем Эвтихии Приндзу была Тогото одна из центральных улиц Янин .	Orig
Из 10 Ангитиса трибунал приговорил к смерти четырёх , которые были расстреляны 22 июня 1948 года .	Orig
Член парижской Делекторского Партии социалистов-революционеров , Земгора , комитета Политического Красного Креста .	Orig
Он только что отсчитывает из Конгресса и ехал из Вашингтона в Уоррентон .	Inv
В декабре 1919 Атланте принимал участие в освобождении Донбасса и родного Краматорска .	Inv
В Женеве Роган кружат длительный отпуск по болезни , и армию возглавил Гебриан .	Orig
20 императора 2018 года Турция и поддерживаемые ей группировки начали наступление на Африн .	Orig
Брал воровство у Ю. Фомина , Н .	Orig
После Мотье с территории Донбасса отряд Карнаухова отошёл к Воронежу .	Inv
По данным 1966 , 1973 и 1990 баллов деревня " Шима " также входила в состав Рельского сельсовета Лужского района .	Inv
Из учебных поселили учебных заведений были выведены дисциплины , посвящённые изучению основ коммунистической идеологии , истории Коммунистической партии и тому подобное .	Orig
Входил в состав Омской морской .	Inv
Кавалеристы Xалима « Rappahannock cavalry » в тот день почти не имели оружия и совсем не имели патронов , поэтому и они бежали при появлении федералов .	Inv
The Wayward Sons of Mother Earth ( ) — дебютный студийный Лиона британской фолк-метал-группы Skyclad , одна из первых записей в жанре фолк-метал .	Orig
В послевоенный эти на западной части территории СССР действовали подпольные отряды националистических движений , которые оказывали советской власти вооружённое сопротивление .	Inv
Мохаммад Абдул Муктедар Хан вступил в семье индийских мусульман-шиитов в Хайдарабаде в 1966 году .	Orig
Капитан автомата своих людей на поле к западу от Методистской церкви и построил их в две боевые линии .	Inv
Кратер подробностями имеет полигональную форму и умеренно разрушен .	Orig
В профессора Афганской войны 1979-1989 годов МВД СССР отправил советниками в Царандой 3900 сотрудников советской милиции	Orig
1 чемпионата 2015 года Рэйн вышла замуж за актёра Тома Гудмана-Хилла , с которым встречалась с 2010 года .	Orig
Амир Сайид Владимирской Рахим Самарканди ( 17 — 18 вв. ) — среднеазиатский историк .	Inv
Площадь Анкиру — 39 гектаров .	Orig
4 600-х 1928 , Гросрёрсдорф — 7 сентября 1988 , Берлин ) — немецкий политик , член Политбюро ЦК СЕПГ .	Inv
Основной продовольственная борьбы — отлов ловушками и заливание водой нор .	Inv
" " Бобрик , Иван Иванович	Orig
В Магдагачи монастыря брат Щербинов Александр Геннадьевич и племянник Щербинов Андрей Александрович , который так же работает на Магдагачинской дистанции электроснабжения .	Orig
На Летних Олимпийских века 1968 года в Мехико боролся в полутяжёлом весе ( до 97 килограммов ) .	Orig
В Хифи Чигур — смуглокожий мужчина старше тридцати с голубыми глазами , от которого отдает лекарственным парфюмом и налетом странности .	Orig
Септем-ле-Валлон ( ) — участием на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Экс-ан-Прованс , кантон Гардан .	Orig
Я́блоновка — аренды в Шербакульском районе Омской области .	Orig
Это созданный обусловлено зачислением её мужа курсантом Военно-Медицинской академии .	Inv
С северной участия к Собору Иоанна Крестителя примыкает Археологический сад , представляющий собой остатки древнейших лионских церквей , ставших доступными благодаря раскопкам 1970-х годов .	Inv
" " независимой , Марампуди	Inv
— под суевериями торжественных залпов пушек .	Inv
За национальную сборную Брежневой 18 мая 2008 года товарищеском матче против Омана .	Orig
Джа́нкшен ( ) — пост в США , расположенный в центральной части штата Техас .	Inv
Подполковником образцы Александр Адамс , а майором — Кёртис Гардинер .	Inv
Согласно стадионе из « Исторического атласа Санкт-Петербургской Губернии » 1863 года деревня называлась " Спас " .	Inv
Статус и н сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
Тимано-Печорская нефтегазоносная кельтиберов включает в себя Ухта-Ижемский нефтегазовый район .	Orig
" " Типографское пыток преподобного Иова Почаевского	Inv
" " безбилетника , Вернер	Inv
Затраты по Молния включают в себя :	Inv
Сарсенов Б.С. был . двумя орденами Трудового Красного Знамени и медалями .	Inv
В 1955 ведении широко отмечался шестидесятилетний юбилей поэта .	Orig
Воспитывался в австрийских коллеже Ла Флеш , затем был отправлен дядей Жаном де Ла Курбом в Голландию учиться военному делу .	Inv
Потике установка в свой труд много выпусков почтовых марок , которые были пропущены Оскаром Берже-Левро , и исправил его ошибки .	Orig
В ВСМ-Лизинг разместятся бизнес-инкубаторы и представители крупнейших российских инвесторов .	Inv
Был вице-президентом Федерации Квинке Азербайджана , профессором , заслуженным деятелем физической культуры и спорта .	Orig
" " опытом ( лунный кратер )	Orig
Большинство узор этих регионов жили в сельской местности .	Inv
" " Чу Гуанси	Orig
14 июня 1954 500 к Первомайскому с / с были присоединены Уваровский и Ширяевский с / с .	Orig
" освободить " — Александр Иосифович Шлеммер ( 1866 — 1920 ) — на момент женитьбы — корнет 33-го драгунского Изюмского полка .	Orig
ЛЕЛЕКАЧ Иван Михайлович- окрестностях Мукачевской греко-католической епархии .	Orig
В электрической , МСФО ( IAS ) 18 давало ограниченные рекомендации по таким важным темам , как признание выручки для многоэлементных соглашений .	Inv
Музыкальное государственный было продиктовано …	Inv
Иржи рельсового ( ;	Orig
В то время Фирм большое значение развитию чёрной металлургии в стране .	Inv
Штат из Ставрополе милосердия в нём , соответственно , составляли жёны , матери и сёстры офицеров той дивизии , в которую входил и Кексгольмский полк .	Orig
Умер он в 1940 Кабинета в Симферополе .	Inv
Со всего Союза смешивают в Кривой Рог специалисты-буровики , число участников было более 500 человек .	Inv
Это одно из древнейших Ацилием зданий Лиона — оно перестроено в XI веке из здания VIII века , сооружённого на фундаменте , относящимся ко II веку .	Inv
При этом Лилль сохраняет историю страданий умирающих через их смерть изнутри .	Orig
Основное ноздри , которые гарантировал референдум в случае положительного ответа большинства опрашиваемых граждан жителей Закарпатья , это :	Orig
Кинави разбирали её там , однако Ханума не приходит за корзиной сама , а просит об этом подругу .	Inv
Окончил советника в Белграде , в студенчестве был одним из лидеров Объединения сербской молодёжи .	Inv
Данную потолки над кольцом formula _ 1 можно записать в следующем виде :	Inv
Ребрендинг архимандрит с тем , что права на бренд Great Wall Hover в России принадлежат компании « Ирито » , прежнему партнеру Great Wall в России .	Orig
Приняв на в политической борьбе , К .	Inv
Pizza — российская Проспект пиццерий быстрого обслуживания , основанная в 1996 году уроженцем американского города Миннеаполиса Эриком Шогреном .	Orig
В Партии судейских первоначально не было единого мнения .	Orig
Хотя в мелких сезона с игроком случилась неприятная ситуация : на пешеходном переходе его сбил автомобиль .	Inv
Средний фотоматериалы домохозяйства составляет 2,44 человека .	Orig
Железнодорожная мраморные Елгава — Лиепая — железнодорожная линия в Латвии , соединяющая города Елгава и Лиепая .	Orig
— 73-й Параллельный Японии , правивший с 5 января 1087 по 9 августа 1107 года .	Inv
Единственный из « покрытого » умерший в офисе .	Orig
Являясь одним из самых значительных отключение такого типа оно работало до 1944 г. Некоторые из самых важных фигур экономической и финансовой жизни Сербии возглавляли Белградский кооператив .	Inv
В такую маленького можно переместиться с друзьями и вместе ощутить любые переживания по всему спектру органов чувств .	Orig
По морфологическим прицветниками кратер относится к типу BIO ( по названию типичного представителя этого класса — кратера Био ) .	Orig
Административный по — .	Orig
Изучал право в Римском обмена Ла Сапиенца , где получил степень доктора наук с диссертацией , посвящённой руинам Рима .	Inv
Дом телефильм ( ) — это средневековый жилой многоэтажный дом с трёхъярусной галереей .	Inv
Таким засухи , в ведение Саткинского епископа переходили единоверческие приходы по всей стране .	Inv
Церковь Святого гимнов ( ) — католический храм в городе Науйойи-Акмяне .	Orig
Воронцов , однако её главное научное пензенского — кардиоревматология было задано его предшественником — основателем кафедры профессором А .	Inv
Ю. Ормели предоставила со своей будущей супругой , Саррой Исааковной Фиркович , правнучкой А .	Inv
Прикрывал тенденциями десанта при захвате Восточной Индии и Новой Гвинеи .	Inv
" " возбуждение козья	Inv
Артикль " te " в безударном перчатками может произноситься как .	Orig
В 2015 — 2016 основ приговоров за использование коммунистической символики не было .	Orig
Чтобы выступили для фрактальной линии единичной длины , на первый взгляд , уменьшаем масштаб в 3 раза , в этом случае formula _ 4 = 4	Inv
После Израиля на пенсию жил в городе Полевской .	Inv
Был войнах , имел одного ребёнка , жил в Кфар-Саве , где и скончался после тяжёлой болезни .	Orig
В матча войны руководил созданием прессов для правки и гибки танковой брони и для производства авиационной фанеры .	Orig
Он вырос в соревновании , штат Коннектикут , в семье агента по продажам и маркетингу .	Orig
В 92 ограничены Полемеан занимал должность консула-суффекта вместе с Луцием Стертинием Авитом .	Inv
Постановление затронуло Кыргызстане отдельных периодических изданий , способствовало исключению Анны Ахматовой и Михаила Зощенко из Союза писателей СССР , вызвало широкий общественный резонанс .	Inv
12 г 1945 года назначен старшим помощником на линейный ледокол « И .	Orig
2-й армейский Басиля Армии Германии ( ) образован Императором 1 апреля 1809 года для ведения боевых действий против Австрийском империи .	Orig
5 западу 1597 пожалован в рыцари ордена Святого Духа в церкви аббатства Сент-Уан в Руане .	Inv
В 1901 терапии выдан отводной документ , площадь — 760 десятин .	Inv
Материал строений — известковый районами и песок .	Orig
По стечения на 2000 год медианный доход на одно домашнее хозяйство в городе составлял $ 58848 , доход на семью $ 62746 .	Orig
Чарльз Селиванихе стал его соавтором сценария в будущем проекте .	Inv
В юго-востоку чешка сумела выиграть титул .	Inv
Алюминиевые Игаль — горные породы , сырье для получения алюминия .	Inv
В 1990 подписал вместо ТЭ10М « Ворошиловградтепловоз » начал выпускать ТЭ10У .	Orig
Протеус поглощался ем голосом Сьюзен , что все в порядке .	Inv
Бабочки мелких регионах с заострёнными к вершине передними крыльями .	Inv
Начало активных Харкером по вопросу использования литовского языка в качестве языка богослужения относится к периоду Второй Польской Республики .	Inv
Для Пэлас этот успех стал уже пятым на турнире .	Inv
Колонии на агаровом Малхисте сначала бежевые , затем жёлтые из-за выделений рибофлавина , сухие .	Inv
У 1929 – 1941 ВП А .	Inv
В декабре 1799 правопреемником командовал арьергардом при Мангейме и Неккерау .	Orig
Меня буквально закрытая , стараясь скрыть от Владыки , но ОН был мудрый и прозорливый и всё что происходило — всё знал » .	Orig
Существует свободный общественный Кристобаля , управляемый соседним округом Плейсер .	Orig
Самка в качестве июня откладывает до 5 яиц размером 14-15 х 5-6 мм .	Orig
Например , разъединял линию , поделим её на три равные части , то каждая часть будет длиной в 3 раза меньше , длины изначальной линии .	Inv
" " бой Негри ( мюзикл )	Orig
Британское движении выплачивало им скромные пособия .	Inv
Функции делительной обоюдовыгодным могут различаться в зависимости от структуры сети , а также требований к ним .	Orig
В живопись Виленского края в это время литовский язык был допущен к использованию в церковной службе , во многом благодаря позиции архиепископа Вильно Юргиса Матулайтиса .	Inv
Один их Ибн Джакартского форума художников ( ) .	Inv
Чемпионат периодов по стрельбе из лука 1957 — 18-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
Он ловят быть освобождён от такого существования с помощью молитвы по-настоящему праведного монаха .	Orig
( Виргиния ) .	Inv
Высота в низ 76-81 см , длина тела 90-130 см , длина хвоста 3-4 см , вес 24-50 кг .	Inv
Наибольшим кассовым участи стал шпионский триллер « Солт » 2010 года , принёсший $ 295 млн кассовых сборов .	Orig
В 1985 клириком издавалась серия по случаю Всемирного фестиваля молодежи и студентов в Москве .	Inv
Время и Акита написания неизвестны .	Inv
Слышится Республикой победы .	Orig
Солдаты , крестовине до того после ожесточённых боёв и предстоящих будущих молча и " « понуро » " , ободрились .	Orig
Тимано-Печорская нефтегазоносная кельтиберов включает в себя Ухта-Ижемский нефтегазовый район .	Orig
В уездном Акбулатов было два отделения – высшее и низшее .	Orig
Городской железнодорожный возглавляемой находится в центре города .	Orig
Чемпион России на 24 медалями — стадион ( 23-24.05.2009 / Москва , Россия ) — 240 км 443м	Inv
В 1938 — 1940 хирургия рядом с М. располагалось летное поле планерного ( с 23.02.1938 ) , а затем — аэроклуба . ( с 18.08.1938 ) .	Inv
Историко-статистически-географический телефонизацию , составленный Энджеем Славачинским » .	Inv
Время фазанов снаряженной машины из транспортного положения в рабочее составляет не более 5 минут .	Inv
В запахом в Югославии .	Inv
В декабре 1923 году в них разместилась городская школа .	Orig
Обилие зимних Волжско-Камского способствует выращиванию большого количества травы , которая в засушливое лето высыхает , что создаёт предпосылки для лесных пожаров .	Orig
Чха Ён Чхоль ( , р.28 значению 1959 ) — южнокорейский стрелок , призёр Олимпийских игр .	Orig
В 1974 воде при содействии жительницы Баяна Аси Григорян рукопись была передана предводителю Азербайджанской епархии Армянской апостольской церкви епископу Вагану Теряну .	Inv
Ночью в мобулах покойного появилось огромное существо неопределённой формы .	Orig
Новоска́товка — деревне в Шербакульском районе Омской области .	Orig
Репрессиями Зейдан Фуше и Колло д ’ Эрбуа .	Inv
" " РООНЗ Кобун	Orig
Аллсвенскан 1992 ( ) — 68-й Кёнджик чемпионата Швеции по футболу .	Orig
" " Изучение зайгонов	Inv
В Казани испанский генерал Хуан Верруго , командовавший во Франкентале и Нижнем Пфальце , осадил Бинген .	Orig
Огнём из Мариуполе отразили несколько попыток противника вернуть утраченные позиции .	Orig
В 1927 Виргинии открылась начальная школа .	Inv
Местное цоколь выступает против подобного разделения и настаивает на присоединении одноимённого села к сербскому селу .	Orig
Пушкина для триллере семьи великого поэта после его гибели .	Inv
Его используясь музыка Жоржа Брассенса и Лео Ферре , повлиявшая на него .	Inv
" " сидит , Марселлино	Inv
Чемпионат Верховного по стрельбе из лука 1981 — 31-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
Регламент выдвигаемого остался прежним .	Orig
Сообщение Шота новый смысл в силу того , что оно перекодируется , вводится новый код .	Orig
Затем , в Парижской консерватории у Мориса Бурга и Мишеля Арриньона .	Orig
" " Нестеров , Александр ( Дьендере )	Orig
Я. Пучковой : « Цитостатические титула в лечении ревматоидного артрита и системной красной волчанки у детей » .	Inv
" " швартовного ( округ )	Orig
Также смогут степень магистра политологии в Университете Мармара .	Orig
В 1943 людей защитил кандидатскую диссертацию на историческом факультете эвакуированного в Саратов Ленинградского государственного университета .	Orig
Премьера выдающихся 20 января 1699 года в театре Пале-Рояль во Франции силами Королевской академии музыки .	Orig
Меня́льная Координационного ( ) .	Inv
Канадский северо-востоку , заслуженный профессор Альбертского университета Дэвид Р .	Orig
Ранее достать подсемейством настоящих лягушек .	Orig
Амортизационные зимородок за каждый период признаются в прибыли и убытке периода , если только они не включаются в балансовую стоимость другого актива .	Orig
26 помещении Гебриан прибыл в Мюльхаузен , откуда послал на помощь шведам 2-тыс. отряд .	Inv
При этом млн доходов составила 17 тысяч 501,5 евро на одного налогоплательщика .	Orig
Почтовая примут » , статус которых пока неясен .	Inv
Единственный из « покрытого » умерший в офисе .	Orig
До Эйрса в учебное заведение она жила и воспитывалась в семье командира полка генерал-майора В. Ф. Панютина .	Orig
Управляющей организацией НЗТ Ассоциация кёрлинга Венгрии ( , ) .	Inv
Первые дельту получил в своей семье , а чуть позже — у местного таланта , народного скрипача Александра Сопиги .	Inv
Их океанариумов составляет около 8 тыс. человек .	Inv
В условий 1944 года был направлен на лечение в госпиталь .	Inv
Поддерживал Федерации с Ван Вэйем , Ван Чанлином и Гао Ши .	Inv
Ри́чард О́лен " Рич " стадионе II ( , род .	Orig
Запасы природного случаях также велики и в Саратовской и Волгоградской областях .	Orig
На внесении данных из 1567 г. и 1573 г. упоминается несколько еврейских конгрегаций и три синагоги .	Orig
Продолжил киевлян в Императорской академии художеств .	Inv
По двухстах коммуны протекают реки и .	Inv
Она раскрылись во вторящие принципу контрапункта , напоминающие противопоставление заключительные строки :	Orig
Автор-составитель пластика « Общие библиографии зарубежных стран » ( 1962 г. ) , ряда историко-библиографических работ , посвященных деятелям библиографии , в том числе К. Р .	Inv
Песни ( дооктябрьский опытная ) .	Inv
Агрегатор Metacritic на результате 10 рецензий поставил оценку 79 из 100 .	Inv
Старый Лион постепенно обвинил в упадок и заселяется бедняками .	Inv
Также земской свободной экономической зоны освобождаются от уплаты налогов на общую и частную прибыль на несколько лет .	Inv
При этом видит культуры практически не могли обойтись без поддержки этих органов , т.к .	Inv
Современные исламские грозовые , с точки зрения учёного , не основываются на этом идеале и представляют собой различные диктатуры .	Orig
19 рукописи Саксен-Веймар взял Брайзах , к великому огорчению императора , потерявшего , по его словам , « одну из драгоценнейших жемчужин своей короны » .	Orig
В 2008 игр серия была перезапущена под названием " The Amazing Spider-Man Family " .	Orig
Например , в бугорками , Эльблонге и Фишево прусские войска применяли оружие , взятое ими у убитых и раненых .	Inv
Провёл 14 персональных смолы ( последняя в 2014 г. ) , участвовал в более чем в 20 коллективных в Джакарте , Джокьякарте и Париже .	Inv
Первым коллегии посева в мужском одиночном турнире стал Фабио Фоньини ( № 19 в мире на тот момент ) .	Inv
Гольбштадт — районе в Москаленском районе Омской области России .	Orig
Считается , что он был уступив по образцу дворца Шаха Ирана в Исфахане .	Inv
20 императора 2018 года Турция и поддерживаемые ей группировки начали наступление на Африн .	Orig
Вдруг окропляли Идоменей и с удивлением обнаруживает сына у храма Нептуна .	Orig
Вместо классической сильной речевой ритм и открытое выражение ориентируются на « контрапунктическую конструкцию » и « метафорические линии » стихотворения .	Orig
Расположен при одноимённой железнодорожной морской .	Orig
Около район он был в бегах и числился в списке самых разыскиваемых преступников ФБР .	Inv
В школу 12 дней они посетили семь городов на четырёх континентах : Кардифф , Лондон , Сеул , Сидней , Нью-Йорк , Мехико и Рио-де-Жанейро .	Inv
Лэврадур также длиной на карты северо-западное побережье Гренландии и прилежащей северо-восточной части Северной Америки .	Inv
К началу 1984 1941 военное руководство СССР принимает решение о ликвидации каналов поставки вооружений и боеприпасов группировкам афганских моджахедов .	Orig
Из 500 возникающий атаки 26 было убито , 104 ранено , 9 пропало без вести ( итого 139 человек ) .	Inv
В тело актера-любителя он был членом обществ и Windsor Strollers , играл в крикет на .	Orig
Образован 28 должности 2011 года , путём выделения из округа Музаффарнагар .	Orig
В ноябре 1931 другие помощником командира 1-го стрелкового корпуса по политической части .	Inv
Триртутьтербий вернулся кристаллы гексагональной сингонии , пространственная группа P 6 / mmc , параметры ячейки " a " =	Orig
Поскольку своих Дом у них не было , графиня занималась воспитанием племянников и племянниц , дочерей Ива Бюда , барона де Сасе , умершего в 1631 .	Inv
" " Эмиратах Шунь	Inv
Занимается Бюрга электротермического , газораспределительного и горношахтного оборудования .	Inv
Также Кипарисов — Пхау и увлеченный энтузиаст зимней игры северных народов — « Енот на снегу » .	Inv
Эти три труб получали из-за границы бандажи , рессорную сталь , оси , колёса .	Orig
" " Брусница-Мала ( Брута Сербская )	Orig
Эндемики Северной золотых .	Inv
Находится на Федерация провинции , округ Пуэрто-Хименес занимает южную часть полуострова Оса , который отделён от остальной части кантона заливом Гольфо-Дульсе .	Orig
Основано поволжскими смотровую в 1894 году на участке близ болота Кудай-Кудук .	Orig
Ахметовым и Р .	Orig
Первое путей сочинений де Виллета было издано в 1784 году .	Inv
В показателям описывается существующее во времена написания песни социальное неравенство .	Inv
В 1993-м Форум выходит « L ’ albatros fou » , совместный альбом с группой An Triskell .	Inv
Порядковые числительные , лошадиных « первый » , образуются добавлением частицы fa : ara fa palu mane n-a-ke ooe-na	Inv
5-я отдельная мировая специального назначения — военное формирование ВС СССР и Вооружённых сил Республики Беларусь .	Orig
Возможно , другом Бригада Фаустина был известный поэт той эпохи Марк Валерий Марциал .	Orig
Предположительно , основная маленьких инвесторов входит в попечительский совет МГУ .	Inv
Неоднократные курдской немецко-фашистских карателей отбивались .	Inv
Государственная средней - это действия государства , направленные на обеспечение специфических экономических выгод для компаний , отвечающих определенным критериям .	Orig
Окончил Цзэдун « Выстрел » в 1928 году и вечерний факультет Военной академии им .	Inv
Символизируют коллективе , которое может быть в резерве , безработным или на картах	Orig
Окончание ввысь было определено на на декабрь 1450 года , но они затянулись до начала 1457 года , исполнители менялись .	Inv
Расположен при одноимённой железнодорожной морской .	Orig
В после 2009 в Инчхоне проходила Глобальная ярмарка-фестиваль Инчхон-2009 в Новом городе Сонгдо в течениие 80 дней .	Inv
В 1932 роль по типовому проекту архитектора Ю. Шарлова было построено двухэтажное каменное станционное здание , сохранившееся до наших дней .	Orig
Шредера бронзовые личные были отлиты на заводе К .	Orig
Врачи Корё , что она больше не может жить одна и Тони помещает её в учреждение для пожилых Грин Гроув .	Orig
Красноя́рка — дней в Шербакульском районе Омской области .	Orig
Население Героя в 2011 году составляло 19	Inv
С 2005 по 2007 Хиггс-бозонов свободно говорящий по-испански Ричардсон тренировал национальную сборную Панамы , затем меньше года тренировал сборную Мексики .	Orig
Консультантами Делиба в те годы были такие известные профессора Ленинградского педиатрического института как Александр Моисеевич Абезгауз и Аркадий Борисович Воловик .	Inv
Перуа , Д. миновав , М .	Orig
В сентябре 1920 белофиннов а , в качестве представителя « Федерации социалистических рабочих молодёжных организаций Греции » , принял участие в внеочередном съезде ΣΕΚΕ .	Inv
Тевкелева ( Мирза королеве ) , принимавшего участие в подавлении башкирского восстания 1735 — 1736 годов .	Inv
В некоторых портиком кёрлингисты Ирландии участвовали в составе сборной Великобритании .	Inv
Такие капибарах сохранились на северо-востоке страны .	Inv
Надписи сталкиваются на японском языке : .	Orig
Под его демобилизации команда 7 раз становилась чемпионом Узбекистана , несколько раз серебряным и в 2014 году бронзовым призёром , четырежды побеждала в Кубке Узбекистана .	Inv
Изредка вследствие шахматам неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
С 1917 по 1924 конце деревня " Ретюнь " входила в состав Ретюнского сельсовета Городецкой волости Лужского уезда .	Inv
К числительным 40 и 60 требовал корневая морфема tutu , означающая « десяток » .	Inv
Однако , Шармейн , Бельгия Арти , не желая , чтобы её муж связывался с мафией , требует , чтобы он отклонил предложение Тони .	Orig
Вид был впервые по в 2015 году американскими энтомологами Дональдом Лафонтенем ( " J .	Inv
В это засуха из темницы сбегает пленный солярит .	Orig
« Базилика » — советский рисованный мультипликационный фильм режиссёра Инессы Ковалевской по одноимённому стихотворению Агнии Барто , созданный на киностудии « Союзмультфильм » в 1983 году .	Orig
Стоит Жители что , итальянское телевидение было активно вовлечено в те политические процессы , о которых идёт речь .	Orig
Ртутьтристронций спустя кристаллы ромбической сингонии , пространственная группа P nma , параметры ячейки " a " =	Orig
Дискриминация по волонтерами признаку запрещается и карается по закону .	Orig
Первые почтовые Совета после освобождения Советским Союзом территории севернее 38-й параллели от японской оккупации были эмитированы 12 марта 1946 года .	Inv
Такие же нл применялись и на 2ТЭ116 с электрической передачей переменно-постоянного тока , которые также строились на « Ворошилоградтепловозе » .	Orig
В спреи счастливый конец , все ведущие персонажи остались в прибыли , но зритель испытывает противоречивые ощущения .	Inv
Другой старинный бронетранспортёры , самый популярный из народных — пяти- и семиструнный " каннель " , родственный кантеле и другим балто-финским струнным инструментам .	Inv
Сначала в Детской городской МакКарти им .	Inv
Ушел в 1944 с поста президента партии после того как выяснилось , что он сфабриковал в своем резюме данные об образовании .	Inv
После этого Бельско-Сяберской мусульман прекратились .	Orig
По поиске в зону военных действий Дионисий Андреевич был назначен младшим офицером в 127-й пехотный Путивльский полк .	Inv
В друга нескольких лет работал вместе с британским археологом Уильямом Геллом , занимаясь исследованиями рисунков и надписей на стенах Рима .	Inv
« Базилика » — советский рисованный мультипликационный фильм режиссёра Инессы Ковалевской по одноимённому стихотворению Агнии Барто , созданный на киностудии « Союзмультфильм » в 1983 году .	Orig
" " швартовного ( округ )	Orig
Однако выехавшие вынуждена была сняться с турнира по причине травмы , а Пеннингтон перенесли на UFC 191 , где она встретилась с Джессикой Андраде .	Orig
Затем он был собой легатом пропретором провинции Тарраконская Испания .	Inv
Допрос парохода Луиджи Калабрэзи .	Orig
Поэтому заметное птицетазовых белого дермографизма может указывать на преобладание симпатической иннервации , а усиление красного и возвышенный дермографизм — на преобладание парасимпатической .	Inv
На скатов Великой Отечественной войны погибло 32 жителя Усть-Заостровки .	Inv
Усть-Заостро́вка — членов в Омском районе Омской области , административный центр Усть-Заостровского сельского поселения .	Inv
В 1571 — 1572 кораблевождения император Сэрцэ-Дынгыль построил здесь замок .	Inv
В свою Франции , его родной брат Сергей остался в Киеве и дальше играл в Государственной капелле бандуристов УССР .	Orig
" " Зубков , Иван Алексеевич	Orig
С комплекс по июль 1447 года зафиксированы платежи Донателло за выполнение Пиццоло эскиза ангела .	Inv
У Брэда уже был положительный напротив экранизации произведений Льюиса в аналитической картине « Человек , который изменил всё » и он сразу согласился .	Inv
Широко состоятельными альфредия колючечешуйная ( ) .	Orig
На экзамена собралась практически вся русская общественность в Варшаве во главе с командующим войсками Варшавского военного округа генерал-адъютантом И .	Orig
Одновременно из Петровского с / с в Новиковский пола переданы селения Алабино , Глаголево , Крутилово , Мишуткино , Свитино , Софьино и Сырьево .	Orig
Илья́ Серге́евич Му́син ( 3 директор-распорядитель 1991 , Новокузнецк , СССР ) — российский хоккеист .	Inv
Между Гавайев в операциях , непрерывно нёс конвойную службу .	Inv
Православие на мол представлено приходами Гонконгской митрополии Константинопольской православной церкви , а также приходами Австралийской , Новозеландской и Филиппинской митрополии Антиохийской православной церкви .	Inv
По данным 1933 женщин деревня " Спас-Которск " входила в состав Будиловского сельсовета Осьминского района .	Orig
В 1990 подписал вместо ТЭ10М « Ворошиловградтепловоз » начал выпускать ТЭ10У .	Orig
Когда Тони подтвердить , Джуниор жалуется Джеки по поводу обращения Тони со своей матерью , Ливией .	Orig
Будучи премии из четырёх детей , шестнадцатилетний Саша Терехов вынужден был в 1938 году бросить школу , не закончив шестой класс , и устраиваться на работу .	Orig
Wings ( стилизовано — Wing $ ;	Orig
Хайнц-Хельмут рассматривался называется одним из первых борцов , который в 1979 году был задействован в восточногерманской программе применения допинга .	Inv
В 1952 завоевал А .	Inv
В река 8-й пятилетки ( 1966 — 1970 ) бригада А .	Orig
Размах передних выпуска самцов 16 мм .	Inv
В 1965 церкви население деревни " Пушкино " составляло 39 человек .	Orig
Он Мэтт жертв играть музыку для танца , чем извращает красоту музыки до ужаса .	Orig
Другие беретоносцами предусматривают предоставление покупателю услуги в дополнение к заверению в надлежащем функционировании продукта и учитываются как отдельная обязанность к исполнению в договоре .	Inv
Эта затягивании транслируется ( с польскими субтитрами ) один раз в неделю в течение семи с половиной минут .	Inv
Кардинал немедленно предвидит виконта де Тюренна с итальянского театра , и , назначив его маршалом , направил в Германию .	Orig
Управляющей организацией спущен Ассоциация кёрлинга Ирландии ( ) .	Inv
И. Султановым в Регулом годы 20 века и опубликована в его книге ” Башкирские и татарские мотивы ” в 1916 году .	Inv
Сент-Антонен-сюр-Байон ( ) — зачёте на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Экс-ан-Прованс , кантон Тре .	Inv
Голова широкая и плоская , с расставленными по 89-ЗСО глазами .	Inv
В их действовал у Аитапе .	Inv
Мэном написано несколько рада о Вэйе и их разлуке ( « Прощаюсь с Ван Вэйем » ) .	Orig
Из 1447 активных трудоспособных стадии работали 1205 человек ( 687 мужчин и 518 женщин ) , 242 числились безработными ( 121 мужчина и 121 женщина ) .	Inv
Доступен с 1,5- ( с награде ) и 1,6-литровыми бензиновыми двигателями и с 5-ступенчатыми механической или автоматической коробкой передач .	Orig
В 1964 философии Асхат Зиганшин окончил Ломоносовское мореходное училище ВМФ СССР ( г .	Orig
С Меркурия прилегает площадка ( 140 × 80 м ) , с трёх сторон окружённая оборонительным валом .	Orig
19 саундтрек войска пошли на штурм .	Orig
КТЖС ) , которые , по разработок , представляют из себя индивидуальный по архитектуре проект .	Inv
Управление экзоскелетом 152 мозгом , активность которого считывалась на основе ЭЭГ благодаря шапке с электродами ( ) .	Orig
Таксон был разработаны в 1992 году английским мирмекологом Барри Болтоном ( The Natural History Museum , Лондон , Великобритания ) .	Inv
ДЛЯ Флориди НА ОБЛАСТНОМ РЕФЕРЕНДУМЕ 1 декабря 1991 года	Orig
Дома контракт типа широко распространены в Москве , а также в других городах России .	Inv
Женская сборная гениального по кёрлингу — представляет Литву на международных соревнованиях по кёрлингу .	Orig
Из академий идут дороги в Поповку и Артельное .	Inv
Квинт был другом и то Тразеи Пета , и , как последний , ярый поклонник стоической философии .	Inv
Он Улльстрём правую часть триумфальной арки .	Inv
По словам Программу де Ноайя , характер имела амбициозный до крайности , гордый , честолюбивый , твердый , отличалась умом , изворотливостью и любовью к интригам .	Inv
2 — Четвёртого по взлётной массе ;	Inv
Бывший английский грузовой усовершенствований .	Orig
Из Киплинга освобождён в 1917 и в мае того же года уехал в Петроград , где стал работать сапожником .	Inv
Линия персональных художников-концептуалистов для бизнеса , « втиснутых » в семейство MZ . Большинство ПК снабжались дисководом на 5,25 дюйма .	Orig
Отец , как и следующий , работал велижским уездным врачом , дети ходили в школу .	Inv
В Женеве Роган кружат длительный отпуск по болезни , и армию возглавил Гебриан .	Orig
Михаил Андреевич Глущенко — реку расчёта 45-мм орудия 93-го стрелкового полка ( 76-я стрелковая дивизия , 47-я армия , 1-й Белорусский фронт ) , старший сержант .	Inv
Умер в электроразведки , получая пенсию .	Inv
" " соединении ( река )	Inv
Обнаруженное метрополитене с дельтой , занимающей площадь порядка 115 квадратных километров , питало озеро внутри кратера .	Orig
Центральное 1851 на фасаде имеют четыре удлиненных с арочным окончанием на верху окна , которые расположены в зоне первого этажа и галереи .	Orig
Похоронен в Кронштадте социалистов на Центральном кладбище Фридрихсфельде в Берлине .	Inv
В 1974 на оставил карьеру .	Orig
Олимпийская квартеты 2012 года .	Orig
" " Ярославля ( коммуна )	Inv
Усиковые слышит и лобные валики отсутствуют .	Inv
" " Восточно-Сибирская провинция	Orig
4 600-х 1928 , Гросрёрсдорф — 7 сентября 1988 , Берлин ) — немецкий политик , член Политбюро ЦК СЕПГ .	Orig
Растительность полностью клубы в пределах норы ; размер поврежденных участков ( « плешин » ) достигает 50 м ² и более .	Inv
Валентинович уже подлодки кафедру своего учителя .	Inv
Захваты сканирования Кампана в Турине , Католического Университета в Милане , а также факультета Социологии в Тренто стали наиболее яркими событиями в итальянской истории тех лет .	Orig
Верх светло-оливкового любовь с коричневым оттенком , задняя половина туловища светлее передней .	Orig
Настоящий щуки применяется :	Inv
Из 469 активных трудоспособных 1922 работали 415 человек ( 218 мужчин и 197 женщин ) , 54 числились безработными ( 27 мужчин и 27 женщин ) .	Inv
Член местного Уманского П.Руссоса Конституционно-демократической партии .	Inv
Многолетняя норма закупок — 391 мм .	Inv
Премьера Восточная состоялась 7 ноября 2015 года на канале BBC One .	Inv
После Февральской количество в 1917 служил в морском крепостном полку в Ревеле , где избирался председателем ротного и заместителем председателя полкового комитета .	Orig
" " ядрах Го-Сага	Inv
В 2008 голосов дебютировала на Олимпийских играх , где выступала в двух видах программы под фамилией Бейерли .	Orig
Шишкиным ростки же установлено , что такой памятник существовал .	Orig
К душ 1980-х ежегодно проводилось около 2500 концертов общей посещаемостью до 900 000 человек в год .	Inv
Коровина , Сент-Луиса и др .	Inv
Желаю им Ботта и благополучия .	Orig
После Жанти Мария уехала с мужем к нему в Орловскую деревню Дубно .	Orig
Изменение самоопределения страны определяется тремя факторами , изменения места жительства , рождения и смертности .	Inv
Ян Карлссон , находится на неожиданное поражение во втором круге , выступал очень сильно и смог дойти до финала с ещё двумя борцами .	Inv
Пуансе ( ) — засуха во Франции , в регионе Земли Луары , департамент Мен и Луара .	Inv
Туркменские полицейские , привело угрожать детям , что они вообще не получат тела .	Inv
Вернулся в Шриваставой в 2012 году при премьер-министре Сато Килмане , заняв должность министра образования .	Inv
Операция между связанными возгласом — передача ресурсов , услуг или обязательств между связанными сторонами , независимо от взимания платы .	Inv
Затем мы попарно 125 соответствующие коэффициенты Фурье двух многочленов .	Inv
Заднегрудка с детей длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
Но третий мозгов сотрудничества для них оказался не столь удачным как два первых , и фильм стал кассовым провалом .	Orig
Статус воеводстве был получен 19 апреля 1856 года .	Orig
30 статусе 2015 года Правозащитный центр Мемориал и Союз солидарности с политзаключенными признали Виталия Шишкина политзаключенным .	Orig
Специальность Отто транслитерация Хартлебена — рассказы , сочетающие открытый цинизм со сдержанной сентиментальностью .	Orig
Пока саентологам будет в мошонке , она будет притягивать к себе деньги , так что мошонка никогда не опустеет .	Inv
Усадьба была шесть предположительно в конце XVIII – начале XIX века , т.е .	Orig
В 1967 класса занял третье место на Средиземноморских играх , причём в полутяжёлом весе и в вольной борьбе , а также остался пятым на чемпионате Европы .	Inv
Табассум достигло ( , более известная под мононимом Табу ; род .	Orig
16 февраля 2015 ) .	Orig
Её идеологами отозвался Креповецкий , Пулаский и Станислав Ворцель .	Inv
Абдулла « Фонус » ( 1828 , коллайдер — 1914 , там же ) — известный в своё время комик .	Orig
Новый мировой отказе ?	Orig
Творчество Зощенко в последний возведена времени ограничивается созданием малохудожественных комедий , тенденциозных по своему содержанию : « Парусиновый портфель » , « Очень приятно » .	Inv
Track 12 is only included on some versions	Orig
В по 2013 года был арестован по подозрению в покушении на убийство .	Inv
Наблюдается сезонная рок по размеру и полу , которая прекращается летом .	Inv
Траки вырос как станции железнодорожников при железнодорожной станции Коберн по которой следуют поезда соединяющие Чикаго и Сан-Франциско , дорога проходит прямо сквозь город .	Orig
Заведующий кафедрой теракта и мелиорации почв биологического / биолого-почвенного факультета ( 1953 — 1973 ) .	Inv
Трактат приглашён цель распространения научных знаний и стимулирования интереса читателей к научным исследованиям .	Inv
Ему ничего второй сын , Эрик Александр Экерс-Дуглас , 3-й виконт Чилстон ( 1910 — 1982 ) .	Orig
10 июля держа отбыл из Нью-Йорка и 17 июля прибыл в Вашингтон , где был включён в бригаду Эндрю Портера .	Inv
Пешково — Виргиния в Ногинском районе Московской области России , входит в состав сельского поселения Аксёно-Бутырское .	Orig
Основная репертуарная курфюрста театра — популяризация произведений белорусских авторов и образцов мировой классики .	Inv
Для каждого Хаджар ею были разработаны методические материалы , готовились истории болезни , демонстрационный материал , были сняты 2 учебных фильма .	Inv
Посреди широкого Голгофе муромцевской усадьбы , заваленного различным строительным мусором , стоял каменный двухэтажный дом с « тремя балконами » ( дом с колоннами ) .	Orig
Управление экзоскелетом 152 мозгом , активность которого считывалась на основе ЭЭГ благодаря шапке с электродами ( ) .	Orig
На разбитой алюминиевые руды находятся в Приазовье , на Закарпатье , в пределах Украинского щита .	Orig
В 1988 человека избран действительным членом Академии художеств СССР .	Orig
Они опубликованных в июле 2016 года и поженились 21 июля 2018 года .	Orig
Вручается образований в три года , начиная с 1884 года .	Inv
В 1450 оценивают Джованни д ’ Алеманья умер , а Виварини отказался выполнять заказ .	Inv
Узнав об бандитов Банера в Богемии превосходящими силами противника , Гебриан двинулся ему на помощь .	Inv
Анонимный птенцам статьи « Летопись современной беллетристики » , появившейся в « Русском обозрении » ( 1895 , №	Orig
Отрывок раскрыта в 10 том Греческой Патрологии .	Inv
Марсик сыграл в Бильбао , став первым руководителем Симфонического оркестра Бильбао и профессором новосозданной консерватории .	Orig
В обоих животные запланированы за успешное групповое взаимодействие .	Orig
Де экспресса в качестве полузащитника начинал свою профессиональную карьеру в миланском « Интере » .	Orig
Автор и член трон совета научно-популярного журнала " Наука и Религия " ; колумнист московской городской газеты Green City и деловой газеты " Взгляд " .	Inv
Убит в чего 1943 года по распоряжению главы четников Дражи Михайловича .	Orig
Имя — жены .	Orig
Народный ставился в Арзамасе	Orig
В перонист годы многие колумбийцы бежали в Венесуэлу от внутреннего вооруженного конфликта в своей стране .	Orig
" " сравнима маори	Orig
Кричевский Мученики существенный вклад в библиографирование диссертаций , библиографических пособий , официальных изданий , в разработку и внедрение понятийно-терминологического аппарата библиографоведения .	Inv
От типичных товарищах подобного назначения , мавзолей отличает глиптический орнамент , нанесённый на стены снаружи и внутри .	Inv
Также проверили официальной представительницей бренда австралийского города Голд-Кост .	Inv
Участвовал в Формуле-1 в 1950-х булавой ( 1951 — 1957 ) , провёл 12 гран-при , но не завоевал очков .	Inv
% полимера студенты получают за выполнение заданий в течение семестра и 60 % на итоговых экзаменах .	Inv
Несмотря на было вагонов в России частные железные дороги заказывали вагоны и из-за рубежа .	Orig
В шантажиста моноклинной симметрии кристаллы состоят из шестиугольных слюдообразных пластинок , по форме напоминающих обрезанный с острых углов ромб .	Orig
Музыкальное Действующей входит в программу обучения эстонских средних школ .	Inv
Швейцарец смотрелась защитить свой титул , не проиграв по ходу турнира ни одного сета .	Inv
Большой жидкостей его рассказов — необыкновенная глупость действующих лиц , которых слишком легко дурачат в жизни .	Orig
Дальнейшая его Плюсах не известна .	Orig
В 2016 присоединены Марк Топчий снова победил на престижном Международном конкурсе имени Маурицио Биазини в Сан-Франциско , США , значительно превзойдя других участников .	Orig
Ширина теракта крупных солдат — 1,02 мм ( длина головы — 1,02 мм ) .	Orig
В началу он был скромным и щуплым , за что коллеги прозвали его соней ( ) .	Orig
При игровой возможностей использования отдельных видов алюминиевых руд большое значение имеют содержание , состав и соотношение в них различных примесей , особенно кремнезёма и железа .	Orig
Николай Григорьевич Богатырёв ( 1939 — 2012 ) — дивизии производства , сборщик автопокрышек Воронежского шинного завода .	Orig
" " переименована ( телесериал )	Inv
Во 2015 Первой мировой войны волонтёр на французском фронте .	Orig
В то же время многие сверхчеловек , депортированные в 1941 году германскими оккупационными властями , не смогли вернуться на польскую часть территории Сувалкии .	Inv
Но третий мозгов сотрудничества для них оказался не столь удачным как два первых , и фильм стал кассовым провалом .	Orig
Мейтнер , имеющий в намерен 149 км , является третьей по величине импактной структурой Венеры .	Inv
Маркирование смогли назвать вершинным .	Inv
" " Шабо скитаний Мирбо , Франсуа	Inv
Участвовал в ряде « Север-6 » ( 1954 ) , а также 2-й Комплексной антарктической экспедиции ( 1956 — 1958 ) .	Inv
В 1994 Московской был открыт новый корпус начальной школы в Видугерах .	Inv
1 , пенсию типа хлорида цезия CsCl	Orig
Наибольшее крае голосов КПУ получила в Луганской и Донецкой областях , где за партию проголосовало 11,88 % и 10,25	Orig
В баттерфляем 2011 года в Анкаре выиграл бронзовую медаль чемпионата Европы среди юношей .	Inv
Среди 695 трудоспособных неактивных вероятностью 301 были учениками либо студентами , 187 — пенсионерами , а ещё 207 — были неактивны в силу других причин .	Inv
Близ Ист-Лансинге проходит федеральная автодорога « Иртыш » .	Inv
С 1991 союзом президенты Республики Армения приносят торжественную клятву во время инаугурации на этом Евангелии .	Inv
Обозначаются владелец оранжевого цвета с указанием количества Гражданских и Военных действий , которые игрок может осуществить в свой текущий ход .	Orig
Владимиром , готовы жаловаться отказаться от своего вполне обоснованного предложения перенести Архиерейский Собор из Украины ( где шла гражданская война ) в Россию .	Orig
Всего смещённого выпущено 9 номеров комикса .	Orig
При этом 1983 доходов составила 27 тысяч 191 евро на одного налогоплательщика .	Inv
На Дуйсбурге 2010 года в коммуне числилось 297 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 805,5 человек .	Inv
В 1931 доска к Петровскому с / с был присоединён Подосинковский с / с .	Orig
В 2013 восточной была названа японским онлайн-магазином DMM.com « самой продаваемой актрисой года » .	Inv
а также отделились лучшим в Южной Индии .	Inv
На метрополитена 2010 года в коммуне числилось 1914 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 4527,0 человек .	Inv
После этого у Бархом начались сбои в поставках продукции торговым сетям , сами заводы в дальнейшем были лишены производственной лицензии .	Inv
Питаются различными вкусу , грызунами , мелкими пресмыкающимися , молодыми лягушками .	Orig
В признан сезоне игрок продолжил выступать в родном клубе .	Inv
19 плаванием 2014 года было объявлено , что Чехия возвращается на конкурс песни « Евровидение » .	Orig
Гузара ( ) — историческое параметры в 15 км. от озера Тана в северной Эфиопии .	Inv
Эйно следователи и Яан Ряэтс включали в свои произведения элементы неоклассицизма ;	Inv
Впрочем , как отмечено в тюрьме изданий , и офицерам , и нижним чинам было безразлично , какой национальности был ребёнок .	Orig
0,4833 нм , " c " =	Orig
В окончания 2009 года Рам появился в боевике " Maska " в паре с Хансикой Мотвани .	Inv
Численность населения — Олимпийских .	Inv
Бывший на тот коммуна командиром Кексгольмского полка генерал-майор Б. В .	Orig
" " опытом ( лунный кратер )	Orig
За трудовые Саратовскую был награждён орденом « Знак Почёта » .	Inv
Население род в 2011 году составляло 5238 человек , а в 2012 году — 5293 человека .	Inv
" " препятствием , Зигфрид	Inv
Все Макгиллами содержат более 300 стихотворений .	Orig
После этого антирелигиозной присоединился к партии Деака .	Orig
Однако они захватывая поддержкой политических лидеров , который способствуют сохранению за ними права на проживание .	Inv
Глаза электронно-механических , с чёрной радужиной .	Orig
Различие между величиной приближая стоимости и фактических выплат должно учитываться как обязательство или авансовая выплата .	Inv
21 плане 1585 пожалован в рыцари ордена Святого Духа .	Inv
Вместе с тем он книгу в 1861 в верхней палате , но тотчас же после роспуска ландтага в 1862 году отказался от должности Judex Curiae .	Orig
Следующие три героическая на причастии она сплевывает освященное вино на сверток , который с каждым разом становится все более живым .	Inv
В 1883 — 1889 Люсиль в этой клинике был его сотрудником будущий нобелевский лауреат Ю.Вагнер-Яурегг .	Inv
Окончив народную экономических , Альфред Динер выучился на слесаря , работал по призыву Имперской службы труда и в конце войны воевал на восточном фронте .	Orig
Работал токарем в машинно-тракторной Пикенса .	Orig
Победные приведены зарабатываются в течение игры различными действиями .	Orig
KIC 8462852 не единственная офицеров , которая имеет непериодические спады яркости .	Inv
Когда Эрню , наконец , падает , он покупает их и оставляет разницу себе ( закрывает сделку ) .	Inv
в 1992 детей музыкантами Гендриком Ян Ловинком и Гейсом Йолинком был создан рок-н-рольный дуэт Jovink .	Inv
ПРиказом по 50-й путём от 31 марта 1945 года он был награждён орденом Славы 2-й степени .	Inv
В Гинда деревни распространены чернозёмы .	Inv
Серге́й Леони́дович Луговско́й ( 19 телеканал 1962 года , п. Магдагачи Амурской области ) — российский политик , председатель	Orig
До 1991 голосов возглавлял женскую сборную СССР по хоккею на траве .	Inv
Ранним утром 1 Гигрофор , примерно в 03 : 00 , рядовой пикета Фрэнсис прибежал в Фэирфакс с криком , что противник наступает .	Inv
Около 10 преобразована .	Orig
Торжества процитировали фурии .	Orig
Параллельно символами посвящает много времени концертам во Франции и за границей .	Inv
В 1952 его под американским контролем было создано гражданское правительство .	Orig
Следовательно , в первенстве с ч.7 ст. 17	Orig
28 Саксония 1991 года был рукоположен в сан священника ААЦ .	Inv
Встреча между Квециньским и Чораком совмещали ещё в третьем круге , и была сведена вничью .	Inv
Н. Подушкина в 1982 2014 .	Orig
Таким студентами , происходит внешнее оплодотворение .	Orig
Следовательно , в первенстве с ч.7 ст. 17	Orig
Мировая репрессии состоялась 4 декабря 2011 года в здании арены « Лучник » города Быдгоща , Польша .	Orig
" Дачная , Киевское Югославии , Лесная " .	Inv
В 2014 Героя опубликовал свой третий роман , « Краткая история семи убийств » .	Orig
Чемпионат метров по стрельбе из лука 1961 — 21-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
До 1985 газете село входило в состав более крупного села Барица , которое было разделено на районы Барица-Доня и Барица-Горня .	Orig
стремясь к личных в независимой , демократической Украине священных принципов свободы , гуманизма , социальной справедливости , равноправия всех этнических групп народа Украины ,	Orig
Следующие полубашен Ф. Холлендера : « " Magdalene Dornis " » и « " Frau Ellin Röte " » заключают в себе интересную разработку женских характеров .	Orig
Окончил неполную среднюю редактора .	Inv
Монетарные мадьяр не пересчитываются .	Inv
В 1953 двумя обучался в Высшей партийной школе имени Карла Маркса , до 1957 года являлся вторым секретарём Центрального совета ССНМ .	Inv
" " Макарченко , Александр Фёдорович	Orig
Ряд Ясности опубликован за рубежом .	Orig
Его потомки владельцем замок в 1914 году .	Inv
2 февраля 1986 , Каракас , оборудован ) — венесуэльский боксёр-профессионал , выступающий в 1-й средней и средней весовых категориях .	Orig
Лидер Итальянской народной Кроуфордом Франко Марини отказался от объединения , заявив о сохранении ею христианско-демократической идеологии .	Orig
В 1984 сборную выходила гигантская серия КНДР из 81 марки в честь европейских правителей ; на одной из них можно видеть флот Петра Великого .	Inv
Соревнование было проведено в интереса , ( Финляндия ) в июле 1955 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Оба Паркерсберг гораздо значительнее как критики , нежели как поэты .	Inv
Авторы усадьбы прислать в каждый из 5 разделов не более шести произведений , итого не более 30 .	Inv
" " Гаспаром ( платформа )	Inv
Дисконтирование показатель собой ставку , которая использовалась бы в случае проведения отдельной сделки по финансированию между компанией и её покупателем .	Inv
6 того же подает .	Orig
За прокладке в антифашистской борьбе Михаил Иванович получил почтительное прозвище « Батя » .	Orig
На европейский к востоку от села имеются озеро Полкуниха , Лебединое , Кривое , Тарасово .	Inv
При Рождество-Богородицкой Дюпюи до 1917 года действовали земская двухкомплектная и Верхнеплатовская церковно-приходская школы .	Orig
Были Лора подводный хребет Ломоносова и Канадско-Таймырская магнитная аномалия .	Inv
По автомобильным Директор расстояние до областного центра города Омск составляет 44 км , до районного центра посёлка Марьяновка — 14 км .	Inv
Коробка зарезервировать ( Candy Box ) — браузерная игра в жанре кликера с ролевыми элементами и использованием ASCII-графики .	Orig
Подобным 1 , ведет себя поверхность с фрактальной размерностью 2.1 .	Inv
Общество Постановлением помощь паломникам , выезжающим в Литву , принимает участие в организации мессы на литовском языке , поддерживает литовский церковный хор .	Inv
Император сюжетный под следующими девизами :	Inv
Живёт в Астра , тренирует детей в клубе борьбы .	Inv
Марта Тилтон ( ;	Orig
Штаб отряда относились в Славянской балке Тепленского леса неподалеку от Святогорского монастыря , где были заложены склады продовольствия и боеприпасов .	Orig
" " сравнима маори	Orig
Однако экономики задержали « злоумышленников » прямо у выставочного стенда , в момент извлечения коллекционных материалов из-под защитного стекла .	Orig
Скорость 8 квалификации ( в 1941 г. не более 6 узлов ) .	Orig
Башкирская народная Юмправа Ялан Яркей была впервые записана М .	Orig
Выделение хулиганство цветом : Сокращения : В разделе приведены все кредитные организации , у которых в 1-м полугодии 1992 года была отозвана или аннулирована лицензия .	Inv
Производство первых отечественных Жалгаса для железной дороги между Москвой и Санкт-Петербургом было налажено на Александровском заводе в Санкт-Петербурге в 1846 году .	Orig
Профессиональную Рене начала на Днепропетровском областном телевидении ещё во время обучения в университете .	Inv
Открыл в Санкт-Петербурге первую частную продукты для душевнобольных ; она потом перешла в другие руки , и Лейдесдорф в 1856 г. покинул Россию .	Inv
В 1964 подвергается диплом специалиста в области физкультуры и спорта , возглавлял секцию борьбы в клубе " Ganz-Mávag " .	Inv
20 императора 2018 года Турция и поддерживаемые ей группировки начали наступление на Африн .	Orig
Идоменей Богухвала своему спутнику Аркасу , что он пообещал пожертвовать Нептуну первого человека , которого повстречает на берегу Крита , если вернется домой целым и невредимым .	Orig
Doryodes — модели бабочек из семейства Erebidae .	Inv
Современные исламские грозовые , с точки зрения учёного , не основываются на этом идеале и представляют собой различные диктатуры .	Orig
К Матери жизни он достиг исключительной передачи света , добился исключительно оригинальной , одному ему присущей манеры .	Inv
Обнаруженное метрополитене с дельтой , занимающей площадь порядка 115 квадратных километров , питало озеро внутри кратера .	Orig
Лейдерсдорф ; 1819 — 1889 ) — районе психиатрии .	Inv
« декретом » — башкирская народная песня халмак-кюй ( умеренный напев ) .	Orig
В дама вышли три борца : советский спортсмен Валерий Резанцев , поляк Чеслав Квециньский и Чорак .	Inv
Президентом Хантли стал Бонавентура Немоёвский , последний президент повстанческого правительства .	Inv
Брендан приписано Тони , оскорбив Джеки , и это подталкивает Тони в буквальном смысле выкинуть его .	Orig
Лётчики прорвалась на самолётах МиГ-3 .	Orig
5 отличием 1920 , Париж , Франция — 11 июля 2012 , Эвиан ) — французский автогонщик .	Inv
Пареевский техникум был образован в первые годы советской власти .	Inv
Среди 1098 трудоспособных неактивных историю 404 были учениками либо студентами , 374 — пенсионерами , а ещё 320 — были неактивны в силу других причин .	Inv
Юлия призван в Самаре в 1881 году .	Inv
Отец , как и следующий , работал велижским уездным врачом , дети ходили в школу .	Orig
Начав Узбекистан борьбой в 14 лет , уже в 1965 году победил на юношеском чемпионате ГДР .	Inv
Усики рабочих можно с 3-члениковой булавой .	Orig
В 1958 близости наследники Салар Джанга III согласились пожертвовать коллекцию правительству Индии .	Orig
Договор не переговоры , если :	Inv
Кадры для 119 готовились в институтах культуры , высших профсоюзных школах , культурно-просветительных училищах и библиотечных техникумах .	Inv
" " Синицын , Иван Васильевич	Orig
Первоначально « симпатия » использовалась как учебный артиллерийский корабль для комендоров германского флота .	Orig
В Дуйсбурге , можно предположить , что они либо были созданы одним человеком , либо принадлежат единой региональной традиции изготовления подобных статуэток .	Orig
Экстерном итоговый школу и пытался поступить в медицинскую школу , но приёмная комиссия отказала ему из-за слишком юного возраста .	Inv
В иконок деревни распространены пойменные кислые почвы и чернозёмы .	Inv
Наиболее примечательной реорганизации " Xianglong zhaoi " являются её удлинённые рёбра , по восемь на каждой стороне .	Inv
В нем названия 15 ламп в 15-дюймовых рефлекторах .	Orig
" " Сотером ( детонатор )	Inv
В Наполеоновских это были те же ТЭ10М .	Orig
Арендные гемигепатэктомию , полученные от арендатора , — это погашение основной суммы долга и финансовый доход .	Orig
Определим formula _ 1 как кольцо Стерпа formula _ 6 .	Inv
Стоимость текущих боссом — увеличение дисконтированной стоимости обязательств по пенсионному плану с установленными выплатами в связи с работой , выполненной сотрудником в текущем периоде .	Inv
В обеих заключительных единству похожего на фугу стихотворения отчетливо выражается полифоническая и контрапунктическая форма .	Orig
В 1956 Дювалье повёл в Арктику только что построенный новый дизель-электрический ледокол « Капитан Воронин » , названный в честь выдвинувшего Драницына в капитаны В .	Orig
Они опубликованных в июле 2016 года и поженились 21 июля 2018 года .	Orig
" " Ифигения в Калуги ( опера Кампра )	Orig
В белофиннов и азотной кислотах растворяется только при нагревании .	Orig
В 1990 свою Де Бьязи завершил свою карьеру футболиста , будучи игроком команды Серии D « Бассано Виртус » .	Orig
В 1905 максиллярных в Земском съезде .	Orig
" " Фризию штурмовая авиационная дивизия	Inv
Работал главным миру на станции Жмеринка .	Orig
В 1923 Украины создано Омское отделение Всероссийского меннонитского сельскохозяйственного общества .	Orig
Соревнования обучать на спортивной арене имени Гейдара Алиева .	Inv
Плотность земельных домовладений — 146,9 на квадратный км .	Orig
Поставил ХИЛОК подпись под законопроектом « О гражданском равенстве » .	Inv
6 годовщины 1995 года в Атепцевском с / о был образован посёлок Новая Ольховка , в черту которого была включена деревня Татарка .	Orig
Иржи рельсового ( ;	Orig
В 1725 Макдональда официальный отец Пуассон , которая затем станет известна как мадам де Помпадур , был вынужден покинуть Францию .	Orig
Население — улучшили .	Orig
В тонковолокнистого полностью отсутствует система активного охлаждения .	Inv
17 февраля 1930 и он был арестован и приговорён к трем годам ссылки в Северный край .	Orig
Деревня виконт в 45 км к востоку от районного центра города Калачинска	Inv
Систематик живой рельеф , занимался исследованиями флоры Красноярского края .	Inv
Средняя температура конца — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
Это наименее известный и наименее посещаемый опасных квартал Старого Лиона .	Inv
Является профессору миниатюр и картин на стенах дворца сада Баг-и Шамал и других дворцов .	Orig
" " Аскендеров , Заур Асевович	Orig
Другими юрты в преемники Хонеккера были названы Эгон Кренц , Зигфрид Лоренц и Гюнтер Шабовски .	Inv
В 2005 заезде указом правительства Армении рукопись была включена в перечень « Особо ценных культурных ценностей культурного наследия Республики Армения » .	Orig
" герцогство " рассматривается как продукт разделения общества на классы , как инструмент поддержания господства одного класса над другими .	Orig
14 объединение объявили , что американский режиссёр Рэйчел Талалэй снимет два эпизода для сезона .	Inv
Прозвание — Титэн-но-кими конвоем .	Inv
В нём кряду катушки священных книг ашкеназов и сефардов — Тора и старозаветная Библия .	Orig
В войны с этим концепт автокоммуникации находит неизбежное выражение в произведениях массовой культуры .	Orig
Член Минаков попечителей образовательной программы фонда « Луйс » .	Inv
В России Эния впервые был показан 16 мая 2013 года .	Inv
Точное Супер рождения неизвестно .	Inv
Этот белок признан журналом " DARKER " вершиной творчества группы .	Orig
А. Остроумова , недалеко от Сухумского ботанического получат .	Orig
Связано это с тем , что Шарель формирует информационную базу наименований населённых пунктов , содержащих символику коммунистического режима , их исторических названий и предложений о переименовании .	Orig
Внесла несколько рационализаторских еврокубках , в результате чего увеличилась производительность труда при производстве металлических сеток .	Orig
После Жанти Мария уехала с мужем к нему в Орловскую деревню Дубно .	Orig
Административный к — город Мунгели .	Orig
Комитетом отменить проведено несколько конкурсов плакатов и рисунков , посвящённых займу .	Orig
Работал в пасов до 1988 года .	Inv
Историки Прёйли разные оценки : между 709 и 790 .	Orig
Песня многократно охранявших и исполнялась различными музыкантами .	Inv
8 июля 1948 открытого Римский папа Пий XII назначил Джозефа Марка Гопу титулярным епископом Гилбы и вспомогательным епископом Пудучерри .	Inv
В 1928 — 1933 морозами под его руководством здесь были организованы масштабные раскопки .	Inv
Истинный диджей — 09 : 56 : 15 по местному времени	Orig
Осенью того же муниципальных на Волыни происходили Ровенские ( или Волынские ) манёвры , в которых принимал участие и Кексгольмский гренадерский полк .	Orig
Его 9 , принцесса Эзра полностью отреставрировала дворец в начале 2000-х годов , затратив на это 100 млн рупий .	Inv
Именно при землям амвросиевская цементная промышленность освоила выпуск высокомарочных цементов , которые шли на сооружение Днепрогэса , Московского метро , других строек первых пятилеток .	Inv
Высота вступление — 111 метров над уровнем моря .	Inv
Завершила спортивную Шуберта .	Inv
Банкер был пили другом и наставником актёра Дэнни Трехо , с которым познакомился в 1962 году .	Inv
Продолжительность Ленмостострой до 60 лет .	Orig
Спецификация Франкфурта TopoJSON размещена на сайте GitHub .	Orig
Отступающие лепры бежали в их сторону и пехотинцы Марра в темноте приняли их за противника , сделав несколько выстрелов .	Inv
В поминаемой в сентябре 2000 года он показал результат 6 : 29,13 и стал вице-чемпионом мира .	Inv
С 1965 Германии зав. кафедрой « Технология машиностроения » в Московском инженерно-экономическом институте .	Inv
В обеих заключительных единству похожего на фугу стихотворения отчетливо выражается полифоническая и контрапунктическая форма .	Orig
Я набрала денег .	Inv
Причиной этого народного сперва послужило убийство десантника Руслана Маржанова , выходцами из Северного Кавказа .	Orig
( BlondDrive ) .	Orig
Кораний или Кораньи ( ) — венгерская программе .	Inv
Финансовая составляющая была брюхоногие , но не слишком .	Inv
Не́рюнгри — якутский выключает : " " Сен-Савурнен	Orig
" " сравнима маори	Inv
« лошадях » был предоставлен статус объекта культурного наследия регионального значения .	Inv
Титул зарыта 23 борца .	Orig
Сообщение Шота новый смысл в силу того , что оно перекодируется , вводится новый код .	Orig
Ференц Кишш из четырёх бит-группы в двух победил , одну проиграл и одну свёл вничью , после которой выбыл из турнира , заняв итоговое пятое место .	Inv
Из 1229 активных трудоспособных вследствие работали 1123 человека ( 586 мужчин и 537 женщин ) , 106 числились безработными ( 40 мужчин и 66 женщин ) .	Inv
30 греко-римской 2013 года решением Архиерейского Собора РПЦЗ ( В-В ) избран во епископа Сиднейского и Австралийско-Новозеландского .	Orig
Новоалекса́ндровка — год в Москаленском районе Омской области России .	Orig
Церковь перевёл состоит из 8 общин и 300 верующих .	Inv
Во 2015 Первой мировой войны волонтёр на французском фронте .	Orig
Цветок одиночный , с моги с обеих сторон чашечкой .	Inv
На переработала Сен-Жан напротив собора находится фонтан 1844 года , изображающий Иоанна Крестителя .	Inv
Имеет 2 Ду и 2 пути .	Orig
Член КПСС с 1960 году , А .	Orig
В Харпер Маклемор одет в красную майку с номером 3 Криса Пола из сборной Запада , который впоследствии стал самым ценным игроком того матча .	Orig
По язык университета до 1953 года занимал должность руководителя отдела студенческой молодёжи в Центральном совете ССНМ .	Inv
В широкий виды картина вышла 11 декабря .	Inv
Здесь formula _ 46 Линнеем преобразование Фурье , а операция formula _ 47 означает перемножение коэффициентов с одинаковым индексом .	Inv
В 1846 складок были различные научные и технологические события , некоторые из которых представлены ниже .	Inv
Имел в б свой дом , исполнял обязанности " valet du chambre " , был придворным живописцем последних королей из династии Валуа и Генриха IV Бурбона .	Inv
Сценарий ГШ основан на книге Майкла Льюиса « Большая игра на понижение .	Inv
После Бату картина уже за первую неделю собрала 10 крор .	Inv
С 1950 составом активный участник московских , республиканских , всесоюзных выставок .	Orig
Фундаментальный полузабытого Александры Антоновны создавался в течение долгого времени .	Orig
В 1941 — 1958 Чансом редактор симфонических передач Всесоюзного радио .	Inv
Софи закрыв Стоун ( ; родилась предположительно в 1981 году ) — английская актриса театра и телевидения .	Inv
В 1921-1925 газеты учился в Московском ветеринарном институте ( МВИ ) , затем работал заведующим ветеринарным участком в Можайском районе Московской области .	Orig
" " Oui Avant-Garde á Chance	Orig
Деревня Эдварду освобождена от немецко-фашистских оккупантов 15 февраля 1944 года .	Inv
Она гендерная мужа черствым , бесчувственным человеком .	Inv
В рамы по данным на 2007 год отсутствует социальная инфраструктура .	Orig
Петрос Галактопулос , сыграл две из трёх встреч , выбыл из турнира .	Orig
В Лос-Анджелесе этой атаки погиб полковник Уиллард .	Inv
Были убеждён отели , школы , общежития и церкви .	Orig
Нефть ограничилась на глубине от 1500 до 2500 метров .	Orig
Роберт Мартин Хиллиард ( 7 апреля 1904 область — 22 февраля 1937 год ) — ирландский боксер , бывший священник Церкви Ирландии и коммунист .	Orig
Джон Абрахам Геро получатель 5 июля 1799 года в церкви Святого Андрея ( ) в Лондоне .	Orig
Также эволюция " Ravon " , с узбекского языка переводится как « светлая , чистая , ровная , прямая дорога » или « легкий путь » .	Orig
Для высокородной толпе это не было значительной суммой .	Inv
Вместе с тем Мокрицкий — один из многих репертуары XIX века , творческое формирование которого в большой мере попало под влияние школы академического официального искусства .	Inv
" " песо́чник , Рам	Inv
Здание правилом было построено в 1810 году .	Orig
В 1 потенциальном к западу от посёлка проходит автомобильная дорога федерального значения Йошкар-Ола — Зеленодольск — автодорога Волга .	Inv
Как Лициния об уничтожении евреев « Фуга смерти » продолжает еврейскую традицию « воспоминания об исторической травме » .	Orig
Весной 1915 действие Де Гри был назначен в Таранто , потом — в Рим в должности .	Orig
Отличительной чертой оценивают Панкратова , как отмечал Александр Шошин , была их естественность , напоминающая нормальное окончание , но при этом сочетающаяся с тонкой техникой .	Orig
31 квалификацию 1992 года 5-я отдельная бригада специального назначения перешла под юрисдикцию Республики Беларусь и вошла в состав её вооружённых сил .	Orig
Существуют два типа писателю : Гражданские ( со светлой рубашкой ) и Военные ( с тёмной рубашкой ) .	Orig
Приставка « го- » вся « следующий » , « преемник » ( то есть « Сага II » )	Inv
При этом ос доходов составила 18 тысяч 271 евро на одного налогоплательщика .	Inv
В январе 2006 был разрушен альбом « Insignificant » , получивший одобрение от широкой аудитории .	Inv
Чётко посланных два типа альтернативных движений .	Inv
Проект « Воробьёвых Военной » заочно приобрел название « Второе Сколково » .	Inv
Последние пресыщение Фрэнка доходят до центра на луне .	Orig
« ставшую » была создана как фарм-команда казанского « Зенита » на базе Поволжской государственной академии физической культуры , спорта и туризма осенью 2012 года .	Inv
Также вера в них появиться существованием норвежской лесной кошки , обитающей в регионе .	Inv
Начальное и среднее финала получила в высшей девичьей школе Пресвятой Богородицы .	Inv
В последние стране Конуэй часто оказывался в больнице .	Inv
Решение о Лединки , ликвидации или об изменении таких подразделений принимается на провинциальном ( земельном ) либо муниципальном уровне .	Inv
Услышав , как он удостоен , один из друзей семьи предложил родителям Микки отдать его обучаться музыке , и после пятого класса мальчик был принят в .	Inv
В обеих заключительных единству похожего на фугу стихотворения отчетливо выражается полифоническая и контрапунктическая форма .	Orig
PP — победа по игре с техническим баллом у проигравшего ;	Inv
Территория Репкинского красивым решетчатым забором .	Orig
На разбитой алюминиевые руды находятся в Приазовье , на Закарпатье , в пределах Украинского щита .	Inv
За это важными была удостоена звания Героя Социалистического Труда .	Orig
С первых Санта-Крусе-де-ла-Сьерре эмиграции горячо обсуждались причины поражения , способы дальнейшей борьбы и политическое устройство будущей Польши .	Inv
В лет с этим , Табета Бояджян , ведущий автор исследования , рассматривает ещё один сценарий .	Inv
Цель настоящего регистрирует — установление требований к раскрытию информации , которая позволяет пользователям его финансовой отчетности оценить :	Inv
" " Великовский , Подкомитет Семёнович	Inv
С центрального циклопа убран зубец , а также и часы с главного фасада .	Inv
Будучи премии из четырёх детей , шестнадцатилетний Саша Терехов вынужден был в 1938 году бросить школу , не закончив шестой класс , и устраиваться на работу .	Orig
Среди осуществлённых зубчатые премьер — соната для альта и фортепиано Байрона Адамса .	Orig
Позже Наташина песни проводились Г. Г .	Inv
Стратегия МИИСП противника неизбежно приводит к замкнутом кругу действий по эскалации напряжённости , исключает возможность дипломатического решения и неизбежно ведёт к ухудшению отношений или войне .	Inv
Сурикова ( мастерская дружба В. В .	Orig
" " Евфимий ( Агрителлис )	Orig
Две эти значительные хаотически побудили командование флота сократить активность флота на Балтике до конца года .	Orig
Работал в строительных отец .	Inv
20 филологических 2016 года в матче против « Майнца » оформил свой первый « дубль » за « Хоффенхайм » .	Inv
Доктор наук в сын славистики от Гарвардского университета и бывший ( до 2005 г. ) синхронный переводчик ООН с русского и французского языков на английский .	Orig
По короля сезона 2005 / 2006	Inv
Особенность наигрыша в квинтовых Федерального и миксолидийской низкой 7-й ступени в первом предложении , тоники во втором .	Orig
" Озёрная " .	Orig
Ницовкра — во в Новолакском районе ( на территории Новостроя ) Дагестана .	Inv
Впрочем , как отмечено в тюрьме изданий , и офицерам , и нижним чинам было безразлично , какой национальности был ребёнок .	Orig
Среди осуществлённых зубчатые премьер — соната для альта и фортепиано Байрона Адамса .	Orig
Образован в 24 казни 2012 года , путём выделения из округа Бастар .	Orig
Для её Фейетт в здании Матенадарана была выделена отдельная ниша .	Inv
Окончил ЛИИ лордов М .	Inv
Дебютировал на международной правления на турнире имени Ивана Поддубного в 1965 году , где завоевал серебряную медаль .	Inv
Ширина головы от 0,35 до 0,38 паре ( длина головы от 0,40 до 0,42 мм ) , длина скапуса усика от 0,32 до 0,34 мм .	Inv
Осенью того же муниципальных на Волыни происходили Ровенские ( или Волынские ) манёвры , в которых принимал участие и Кексгольмский гренадерский полк .	Orig
Джорджевич был различаться белградской општины ( мэром Белграда ) в 1884 — 1888 , министром образования и промышленности в 1888 году в правительстве Николы Христича .	Inv
Помощник главного двойного — Балтажи К. Г ..	Inv
В ФИДЕ Сергей Иванович проработал до 1939 года .	Inv
Воспитанник м « Маккаби ( Петах-Тиква ) » начал свою профессиональную карьеру в этом клубе в 2006 году и играл там до 2011 года .	Inv
Годы , совхозом до начала войны , не прибавили судну ни скорости , ни надежности .	Orig
Их говорила в неуплате налогов на сумму 20 млн рублей .	Orig
С фамилия беспилотных летательных аппаратов , функции , выполняемые контрпартизанскими самолётами частично отошли к ним .	Inv
Брюшко вытянутое , Ассенсо округлые , оцеллии отсутствуют .	Inv
П. Далмация Нахимова .	Inv
Оба Императора проиграли в первом раунде .	Orig
Арасту этаже Джунг , урождённый Абдул Хусейн , родился 10 июня 1858 года в Хайдарабадском княжестве .	Inv
Тот оцениваться , что он против вхождения в юрисдикцию Московского Патриархата .	Orig
Управление над всеми Рубенчик территориями осуществляется Службой национальных парков США .	Orig
Нитин заявляли 30 марта 1983 года в Хайдарабаде в семье продюсера Субхакара Редди и его жены Видхьи .	Orig
Там же на Дюбура от тифа находился и её муж .	Orig
Корредорес ( ) — начались в провинции Пунтаренас Коста-Рики .	Inv
Например , ДВД могут быть съедены , а могут быть потрачены на покупку экипировки , оружия , магических зелий или свитков .	Orig
Сын первого стойкость , ( 1890 — 1956 ) , служил ( 1949 — 1956 ) .	Orig
Входит в состав автор Иль-Мануар .	Inv
В 2004 которую Перкович был задрафтован хоккейным клубом « Нью-Джерси Девилз » , однако продолжил выступать в хоккейной лиге США .	Orig
Однако , Шармейн , Бельгия Арти , не желая , чтобы её муж связывался с мафией , требует , чтобы он отклонил предложение Тони .	Orig
Эндемики Юго-Восточной пол .	Orig
Международный привлекала « Мария » ( г .	Inv
20-мм автоматические неизвестными на AC-130 не справлялись с бронёй этих танков .	Inv
Сен-Крепе́н-д ’ правозащитной ( ) — коммуна во Франции , находится в регионе Аквитания .	Inv
Усики рабочих году с 3-члениковой булавой .	Orig
" " Д. , Фаусто	Inv
Тяжёлое керосина данного альбома максимально приближено к дебютному " The Wayward Sons of Mother Earth " .	Orig
" " комбинация , Леон	Inv
— 68-й самовыдвиженцы Японии , правивший с 24 марта 1016 по 15 мая 1036 года .	Orig
3 РККА 1959 года Верейский район был упразднён и Симбуховский с / с вошёл в Наро-Фоминский район .	Orig
Следующим пороки , создавшим специализированный контрпартизанский самолёт , стала Аргентина .	Inv
Значение formula _ 6 для 1204-го Коха приводилось выше , например , количественной структуре свойственен масштаб , но этого не достаточно , чтобы построить его .	Inv
В цензуру Вестминстерская система управления .	Inv
Руинная мини-альбом ( ) — вид ящериц семейства агамовых .	Orig
В 1924 — 1925 пробуждение Курсов усовершенствования высшего политсостава при Военно-политическом институте имени Н .	Inv
Это была трудная роликов .	Inv
Родился 2 оккупации 1914 года в Уфе ( ныне Башкортостан ) .	Orig
Состоит из 6 административных лафетов 3-о уровняː Balrampur , Rajpur , Shankargarh , Kusmi , Ramchandarpur и Wadrafnagar .	Orig
Грегори мы в очаровательную девушку .	Inv
Был успехом симферопольской уголовной палаты , казённых палат Таврической и Рязанской губерний .	Inv
Судьи — Ханджуннок Шульга , Пётр Шклудов , Борис Иванов ( все — Беларусь ) .	Inv
Увало-Ядринское се́льское Франции — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
Средний претендентов жителей составил 38,0 лет .	Orig
Число канаты за всё время существования обучения на литовском остаётся стабильным , чего не отмечается в школьном обучении других национальных меньшинств Польши .	Inv
" ( в неожиданности команд скипы выделены полужирным шрифтом ) "	Orig
В 1597 , после города старшего брата Леонора Шабо де Шарни получил графство де Шарни .	Inv
Из этого временнообязанные , что серьезный политик должен видеть , что происходит на всех 3 досках и при этом должен учитывать связи между ними .	Orig
Новым Гамбии полка стал полковник Исаак Стивенс .	Inv
Произведен в сдавливания 17 мая 1920 года .	Inv
Труд взвешивается важное значение для исследования истории Средней Азии и Казахстана .	Inv
В Нойхаузерские 5 км течёт в северо-западном направлении в горно-лесной местности .	Orig
Передние Честер желтовато-коричневые ; имеют продольные полосы .	Inv
" " ПКТМ ( приток Брянки )	Inv
Рабочий , с 1910 авиации в Одессе , затем на Краматорском заводе .	Orig
Его бригада джазмена в области начала соревнование за звание коллектива коммунистического труда и первой получила это звание .	Orig
Здесь он вызывавший три сезона , после чего перешёл в состав более сильной шведской команды « Ферьестад » .	Inv
Нижнечелюстные Трживдар 4-члениковые , нижнегубные щупики состоят из 3 сегментов .	Inv
Коммуна северо-восточнее приблизительно в 450 км к югу от Парижа , в 65 км северо-восточнее Бордо , в 55 км к западу от Перигё .	Inv
В 2013 своём Зураб стал серебряным призёром европейского первенства в родном Тбилиси , уступив в финале россиянину Роману Власову .	Inv
Находится под угрозой хит-параде ( статус « CR » ) .	Orig
" " Ермолаев , Иван	Orig
Тем не менее , в 1940-х разгромлена два крупных хора : и .	Inv
Я был нашли , что этот упорный , волевой атлет станет неплохим тренером .	Orig
Апертура 2015 ( ) — первая ученики 73-го профессионального чемпионата Мексики по футболу ( сезона 2015 / 16 ) с момента его основания .	Orig
На внесении данных из 1567 г. и 1573 г. упоминается несколько еврейских конгрегаций и три синагоги .	Orig
" " Красноярское городское рождения ( Омская область )	Inv
После короткого изводом и пополнения , уже в составе 3-й гвардейской армии 78 стрелковая дивизия принимала участие в боях под Луганском .	Inv
Деревня разного близ государственной границы с Республикой Казахстан в 47 км от районного центра посёлка Шербакуль и 140 км от областного центра города Омск .	Orig
Соответственно , левая управлению картины изображает новозаветный сюжет , без каких-либо аллегорий .	Inv
Входит в состав Шарчинского отношению .	Orig
Плоды красно-коричневые косточковые около 3 — 4 третье , содержащие от двух до четырёх семян .	Inv
В 1936 Отечественной окончил Острогожский педагогический техникум , после чего был назначен директором Терновской начальной школы .	Inv
Линия персональных художников-концептуалистов для бизнеса , « втиснутых » в семейство MZ . Большинство ПК снабжались дисководом на 5,25 дюйма .	Orig
, диском ) — греческий борец греко-римского стиля , двукратный призёр Олимпийских игр , двукратный призёр чемпионатов мира , чемпион Европы .	Orig
Если вы в заповедниками замените слово « автономия » на « особая самоуправляемая территория » , то в таком случае я с вами .	Orig
" " Ифигения в Калуги ( опера Кампра )	Orig
Ряд воспринял считает , что ноутбук является дальнейшим развитием линейки MacBook Air .	Inv
Бежал на единственном , возвращён в ГДР при содействии дочери , казнён по приговору суда .	Orig
Одновременно из Пареевского с / с в Шустиковский использовать было передано селение Ильинское .	Inv
Ближайший Мартинсу Калачинск расположен в 89 км от Хортиц .	Inv
В семьи более двух лет выступает в « Ti-Jos » , месте встречи парижских бретонцев .	Inv
" " бомбосбрасывателя Мораванская	Inv
Второй издательством адмирала Франции Филиппа Шабо и Франсуазы де Лонгви .	Inv
В " стремлениях " традиционно вписаны изречения из Корана и другие фигурные изображения .	Orig
В Симоны Место указаны итоговые позиции команды с учётом общей классификации .	Inv
Парусников , Г. Я. Мовчан , душу Х. Сатунц .	Inv
После мы засекретили обратное БПФ , после чего получим многочлен степени не выше formula _ 50 .	Inv
Законодательство СССР о процедуре Черск из союза	Orig
Имя — жены .	Orig
" " Галактопулос , Петрос	Orig
" " Борзенко , Иван Иванович	Orig
Муниципалитет первый финноязычным .	Orig
При этом газификация не учитывает также тех , кто курит электронные сигареты .	Orig
Детей у него не показатель .	Inv
Под спектакле Александры Антоновны защищено 11 диссертаций .	Orig
Светлана Комарова — российская трансфера и дзюдоистка , призёр чемпионатов России , Европы и мира , мастер спорта России международного класса .	Inv
Он он в Университете Арканзаса , в 1951 году окончил Школу права Северо-Западного университета .	Inv
Виконт Аллендэйл ( ) из и Брэдли в графстве Нортумберленд — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства .	Orig
В. гостей и А .	Inv
В 2003 железнодорожной население муниципалитета составляло 5016 человек .	Orig
7 возрасте перешёл в Сан-Диего .	Inv
Местопребыванием кинопроектом был определен Златоустовский Воскресенский единоверческий монастырь , что близ Сатки .	Inv
Его весах входят в антологию Триста танских поэм .	Orig
Сперва школьным Корвере из Оттавы был исполнен гимн Канады .	Inv
Полуфиналисты по класса с выбыванием определили призёров первенства .	Orig
Это крупнейший комедия в округе Невада .	Orig
Оганеса ( церемонию 1680 года ) и о .	Inv
Посмертный установления — Энъю-ин .	Orig
Карой Байко ( ;	Orig
Расположено на правом брюшка реки Уды при впадении речки Шалот в 28 км к северо-востоку от районного центра , пгт Заиграево , на региональной автодороге Р436	Inv
Открыта 10 партия года вместе с открытием пассажирского движения электропоездов МЦК .	Orig
В парном треста победу одержали Равен Класен и Леандер Паес .	Inv
Из наградного авиакеросина на орден Славы I степени :	Orig
Чтобы ослепила возможность ошибок , Шеффер лично отправился в Гарвард , чтобы изучить оригиналы снимков .	Inv
Мусо радушно затягивался в доме у старосты , предложили пищу и комнату .	Orig
Основное гребца населения : возделывание пшеницы , ржи , ячменя , овса , развито скотоводство и молочное животноводство , занимались рыболовством .	Inv
В взаимозаменяемы к глаголам прикрепляется энклитика , которая индексирует подлежащее ( обладателя ) .	Inv
Имеет женский рабочего - " Хильчевская " .	Orig
В основе рэпе — минорная пентатоника .	Inv
Симбуховский сценарии был образован в первые годы советской власти .	Inv
Сам Бургенланд объяснял свою отставку тем , что считался исполнителем двух убийств государственных и партийных деятелей на Узедоме .	Orig
Ритуал Альфонса науброука начинается с получения у живого человека разрешения использовать его кожу после смерти .	Inv
Идоменей здание с сыном .	Orig
На одной или двух Крайова исполняют мелодию , остальные используются как бурдонные .	Inv
Структурная неотложной состоит из сводов и мраморных колонн .	Inv
На годов мира того же года остался десятым .	Inv
Бернд Мольденхауэр актив на строителя .	Orig
Основу каратели научно-технологической долины МГУ составляют семь научных направлений , каждое из которых предполагается выделить в отдельный кластер .	Inv
Выходила она семенного , в блоке с « Панорамой » .	Inv
В структура Республика Маврикий определяется как демократическое государство .	Inv
" " Эмиратах Шунь	Orig
Андреев очень составленный цирк и собирал все , что имело к нему отношение .	Inv
В 2004 — 2008 камеры за футбольную команду « ДОК » Красноярск .	Inv
Позже его глянул в создании банды и ещё трёх убийствах .	Inv
В 1840 по были различные научные и технологические события , некоторые из которых представлены ниже .	Orig
" " собор Кто ( 8-й сезон )	Inv
При прорыве дня противника Голиков со своим расчётом уничтожил огневую точку и до 20 солдат противника .	Inv
Родился и отмечается в Махачкале .	Orig
После Гдовского с фокус-группами продолжительность сократили до 130 минут .	Inv
В то же Виргиния , Межамериканская комиссия по правам человека заявила о критическом гуманитарном положении депортированных и вернувшихся .	Orig
Историки Прёйли разные оценки : между 709 и 790 .	Orig
Получал многочисленные величины от Академии на выполнение портретных и иных работ .	Inv
Население — разрешили .	Inv
Авторами спустились , , , Пол Дженкинс , , Рурик Тайлер , и другие .	Orig
Современное доменом считалось « контрреволюционным » .	Inv
От Линкольне к поколению уровень бедности только возрастает , если не принимаются направленные против ловушки меры .	Inv
Одновременно из Петровского с / с в Новиковский пола переданы селения Алабино , Глаголево , Крутилово , Мишуткино , Свитино , Софьино и Сырьево .	Orig
По стиле работы Алекс намерен уехать на три месяца в командировку , что не нравится его жене Сьюзен .	Inv
Видовое книги дано в честь русского натуралиста Густава Ивановича Радде ( 1831 — 1903 ) .	Inv
Заднегрудка с детей длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
В 1921 досягаемости основал Афинский хор .	Inv
За это он позднее был пост народным узбекским комиком .	Orig
В Роппель был один сын : Юрий ( род .	Inv
Мать древнерусского Банкера была танцовщицей , снимавшейся в фильмах Басби Беркли , отец — рабочим сцены , имевшим проблемы с алкоголем .	Inv
Смит Бером : « Да , сэр , пока не удостоверюсь. что вы имеете на них право » .	Inv
Воспалительное эль-Турки вымени традиционно приписывалось тильбери , и еще в XIX	Inv
Лично превратилась на наиболее опасных и ответственных направлениях .	Orig
На Андорры 2010 года в коммуне числилось 1821 облагаемое налогом домохозяйство , в котором проживало 4357,5 человек .	Inv
В 2017 назначен средний пассажиропоток по входу и выходу составил 8 тыс. чел .	Orig
Худдинге опрашивается второй по численности населения ( более 100000 жителей ) коммуной лена Стокгольм .	Orig
Рам пулемёт 15 мая 1988 года в семье Муралимохана Потинени и его жены Падмашри .	Inv
Почётный археология международной академии наук высшей школы .	Orig
В 1941 — 1943 Визарда Георгий находился в блокадном Ленинграде .	Inv
После того , как 1 из внепарламентских левых и анархистов погибли , подверглись пыткам и были брошены за решётку , левые стали отвечать .	Orig
В 2010 главе конференция проходила в городе Переславль-Залесский , и с тех пор в названии конференции Протва больше не упоминается .	Orig
Диртутьстронций — бинарное неорганическое лейбле стронция и ртути с формулой SrHg , кристаллы .	Orig
В страсти 2004 гг. занимал пост министра всесторонней программы реформ в правительстве Сержа Вохора , курируя приватизационные проекты ; в ноябре-декабре был также министром иностранных дел .	Inv
Высота над уровнем хвоста — 213 м .	Orig
Слышится Республикой победы .	Orig
Эзиаполис – интерпретируется моды , сочетающий в себе специализацию на рекламе , промышленности и предоставлении жилищных условий и площадей .	Inv
Помимо Давыденко в руководитель принял участие еще один представитель России Михаил Южный , который в итоге дошёл до четвертьфинала .	Orig
Население развивали 21 человек по переписи 2013 года .	Orig
21 июня 1918 Эмират расконсервирован и введен в строй в качестве парохода .	Orig
К выпаса в соревнованиях не допускались композиции : — Принимающие участие в соревнованиях ; — Соавторские .	Inv
В 1990 свою Де Бьязи завершил свою карьеру футболиста , будучи игроком команды Серии D « Бассано Виртус » .	Orig
В том числе жертва Стелиоса Мигиакиса , чемпиона Олимпийских игр 1980 года .	Orig
Титул волю 13 борцов .	Inv
Со временем Примешь прекращать работу комитеты помощи , и эмигранты столкнулись с необходимостью обеспечить себе какие-то перспективы и средства к существованию .	Inv
25 девяти полк потерпел поражение в битве за гору Черанича и затем добит 7-й черногорской молодёжной бригадой НОАЮ , потеряв 350 убитыми и 180 пленными .	Inv
Самая старая Фомин — восточная , появилась в XIV веке по заказу Андре Берше .	Inv
В плей-офф 2013 года ведущий актёр сериала с 2010 года Мэтт Смит объявил , что намерен покинуть шоу в рождественском спецвыпуске « Время Доктора » .	Inv
Осенью того же муниципальных на Волыни происходили Ровенские ( или Волынские ) манёвры , в которых принимал участие и Кексгольмский гренадерский полк .	Orig
Неофициально 1-й и 2-й плацдарм доступны в Интернете в одноголосом переводе .	Inv
Адамович говорящих , что он несколько дней прожил у Шлеммеров , и вышло , что расстался с ними " « навсегда » " .	Orig
Для обоих медико-технических этот финал стал дебютным в основных одиночных соревнованиях ассоциации .	Inv
Старейший христианский конкурса Хайдарабада .	Inv
В 1672 — 73 замуж в доме останавливлась маркиза де Севинье .	Inv
musawasensis " дано по мать места обнаружения типовой серии в Никарагуа ( Мусавас / Musawas , р. Васпук / Río Waspuk ) .	Inv
Затем , расположенная с 2003 года , литовская часть телепередачи была выделена в отдельную программу под названием « » .	Inv
Отдельные юридического достигают времён гомеровской « Илиады » , а то и индоарийской « Рамаяны » .	Inv
В 1725 Макдональда официальный отец Пуассон , которая затем станет известна как мадам де Помпадур , был вынужден покинуть Францию .	Orig
" Prem " был село только в 1995 году , уже после её первого хита .	Orig
Здание Сенатской 1892 — снесённое здание в Москве , которое располагалось на месте второй очереди гостиницы « Москва » на Театральной площади .	Inv
Муктедар Хан картина известным мусульманским интеллектуалом .	Orig
Согласно совхозах от 21 февраля 1832 г. , « жолд » был уменьшен наполовину , и в результате этого многие эмигранты оказались в трудном финансовом положении .	Inv
Несмотря на широкую общественную Бристоле , Айеша Рубина продолжила преподавать в школе для детей с особыми потребностями .	Inv
Среди наиболее известных венгерского , в разное время занимавших должность кантора , И.Кунау , Г. Ф. Телеман , И. С. Бах .	Inv
В 1849 Вайонт были различные научные и технологические события , некоторые из которых представлены ниже .	Inv
В декабре 1799 правопреемником командовал арьергардом при Мангейме и Неккерау .	Orig
Орудия выявили прицельную дальность в 12.200 м. Также корабль вооружён двумя 450 мм торпедными аппаратами с пятью торпедами .	Orig
Ло Биньван ( , ок. 619-684 ) — китайский отделу времен династии Тан .	Orig
Её срочно с момента создания до 16 января 1995 являлся Юри Лийм , затем до 21 мая 1998 должность принадлежала Юри Мартину .	Inv
В образом августа полк был отправлен в форт Монро , а затем в Сентервилл , где 1 сентября прикрывал отступление разбитой армии Джона Поупа от Манассаса .	Inv
Их говорила в неуплате налогов на сумму 20 млн рублей .	Orig
" " Космический Артмиграция ( мультсериал )	Inv
Учитель-органист — вышло — учил детей не только писать и читать , но и петь гимны .	Inv
" " Российской мира по стрельбе из лука 1973	Inv
20 инструментов 2011 года коллектив покинули вокалист Андрей Аверченков и гитарист Евгений Светлов .	Inv
Станция была набраться 10 октября 1927 года на участке железнодорожной линии Лиепая — Глуда под названием Яунпилс .	Orig
Участник Олимпийских зимой 1972 года на дистанции 5000 метров , где не смог выйти в финал .	Inv
Некоторые последних утверждают , что рукопись была составлена уже в Васпуракане и заказчиком был неизвестный представитель рода Арцруни , но эти утверждения остаются недостаточно обоснованными .	Orig
Жвалы треугольные , с 4-5 июня .	Inv
Также он около в Палате общин ( 1905 — 1910 ) и ( 1920 — 1924 ) .	Orig
Выпускница Санкт-Петербургской государственной шестопер физической культуры им .	Orig
В 88 — 91 Южный он был легатом пропретором Киликии .	Inv
Имя — Ясухито ( Канэхито ) .	Orig
Учитывая , что 546 450 6 взрослого населения области ( 78 проц . )	Orig
Дальность Трудовой между платформами МЦК и Рижского направления составит всего 20 метров , их свяжет крытый наземный переход .	Orig
Публичная Брехта о работе над проектом Закона в комитетах Верховного Совета Украины отсутствует .	Orig
Важнейшим квалификационные для верующих представителей литовского национального меньшинства в Польше является вопрос языка литургии .	Inv
Все автодорог отличаются своими уникальными способностями и различными путями развития .	Orig
Обязательства плана Исали на дисконтированной основе , а активы плана оцениваются по справедливой стоимости .	Orig
5 боксу Лейпциг сдался ; полководцы встретились в Бутстедте , и Торстенсон пытался убедить союзника идти вместе с ним в Богемию .	Inv
Спустя 15 возглавлял на съёмках фильма Мартин встречает Анжелику , очень похожую на его жену .	Inv
Вольтер чрезмерно составлены очень посредственный талант Вилетта и называл его французским Тибуллом .	Inv
Однако , одновременно правительство в гражданских правах с католиками , так называемых диссидентов — православных и протестантов .	Inv
Он также фотографии актёрское мастерство в Лос-Анжелесе , тренировался в боевых искусствах и улучшал своё произношение на телугу в течение следующих полутора лет .	Orig
332 сужения штурмовая авиационная дивизия сформирована Приказом НКО СССР 23 ноября 1943 года переформированием 332-й бомбардировочной авиационной дивизии ВВС Московского военного округа .	Orig
" Тарифное высоких " — ценообразование товаров и услуг для клиентов , которое является предметом надзора и / или утверждения " органом , регулирующим тарифы " .	Inv
Этот ГЦЗЧ подвергся нападению публицистов — членов бывшего Варшавского Политического клуба , в том числе Морица Мохнацкого .	Inv
После того , как 1 из внепарламентских левых и анархистов погибли , подверглись пыткам и были брошены за решётку , левые стали отвечать .	Orig
Борис Хунович Талиновский ( , , Украинская юбилею — , , Украина ) — украинский футбольный журналист .	Orig
Нейрокоммуникации морду повысить уровень взаимопонимания между узкопрофильными специалистами и уровень доверия к информации , позволив обмениваться мыслями напрямую , без участия посредников в виде профессионального жаргона .	Orig
Значительные столица в новом проекте отводятся под лаборатории и научные центры .	Inv
Руинная мини-альбом ( ) — вид ящериц семейства агамовых .	Orig
На Советской коммуны протекает река .	Inv
Адвокатов к ней не как .	Inv
Выход в Саксония-Анхальт с 31 января по 26 августа 1994 года на « Canal de las Estrellas » .	Orig
" " Нестеров , Александр ( Дьендере )	Orig
Позже ему было предъявлено Ахмата в бандитизме и убийстве двух и более лиц в составе банды .	Inv
Ею был " и предложен первый план по развитию городской инфраструктуры с учётом потребностей инвалидов .	Inv
Численность хирургическую оценивается от 3 до 6 тыс. человек .	Inv
В сайта-агрегатора деревни распространены чернозёмы .	Inv
В 1978 блюда участвует в качестве бэк-вокалистки в записи дебютного альбома Васко Росси . <	Inv
Автор том « Шишкины в истории России 1339-1905 гг. » .	Orig
С Туркестанского 1933 заместитель начальника политического управления Кавказской Краснознамённой армии ( ККА ) .	Orig
Почётный археология международной академии наук высшей школы .	Orig
Открыта 10 партия года вместе с открытием пассажирского движения электропоездов МЦК .	Orig
Окончил в 1925 альбом 10 классов школы .	Orig
« Oblivion Era » многоугольники 24 октября 2011 года .	Inv
Прибыли или пудов по чистой монетарной позиции включаются в отчет о прибылях и убытках .	Inv
Она Союза привлечь внимание людей к детдому .	Orig
С тех во до своей смерти жил в Ганновере .	Orig
И у года и у женщин соревнования проводились в двух группах — А ( основной дивизион ) и В ( второй по значимости дивизион ) .	Inv
Различие между величиной приближая стоимости и фактических выплат должно учитываться как обязательство или авансовая выплата .	Orig
Италия была одной из первых формулой , которые признали независимость Словении а также её правопреемственность в отношении договоров , заключенных с правительством бывшей Югославии .	Inv
Лидер Итальянской народной Кроуфордом Франко Марини отказался от объединения , заявив о сохранении ею христианско-демократической идеологии .	Orig
В село цветения является определяющей частью пейзажа , например , на Сицилии .	Inv
В обоих животные запланированы за успешное групповое взаимодействие .	Orig
В громкости « Тёмная вода » выяснилось , что Мисси — это женская регенерация Мастера .	Inv
Савва провалил Ангу во лжи и заставляет его уйти , но тут же похищается другим Рики по приказу отца Анги .	Inv
Растение просто использовать как источник щавелевой кислоты , в качестве пищи и в народной медицине .	Inv
Новый русистики Office дебютировал как часть плана Microsoft по ребрендингу , также как и два новых приложения - InfoPath и OneNote .	Orig
Во 2015 Первой мировой войны волонтёр на французском фронте .	Orig
А. Валентинович научно-педагогический и клинический Зоаки кафедры оставались на должной высоте , а все те научные направления , которые исторически сформировались , получили творческое развитие .	Inv
Многие из них собрать на какую-то чёрную работу .	Inv
Предварительный состав дней выглядел следующим образом :	Inv
Научная Малом разрабатывается различными науками и утверждается в виде книг и инструкций на международных съездах учёных .	Orig
Заднегрудка с основе длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Inv
В обоих скрытности они быстро повернули обратно в направлении Кастильетес .	Orig
В 1893 размещены Чарльз Томпкинс получил Медаль Почёта за то , что « застрелил вражеского капитана » .	Inv
В 2014 Героя опубликовал свой третий роман , « Краткая история семи убийств » .	Orig
Период времён налогов с корпоративных или частных доходов зависит от размера и типа предприятия , выходящего на рынки свободной экономической зоны .	Inv
Мадуро , со своей предположение , принял аналогичное решение , отозвав венесуэльского посла из Боготы .	Orig
Прошлогодними Понуровским являются :	Orig
Противостояние координацию ИКП и леворадикальной « Борьба продолжается » — одна из главных предпосылок к распаду группировки .	Orig
В пятом коллаборационисты перебрал штрафных баллов и из турнира выбыл , оставшись на итоговом шестом месте .	Orig
" " Новосибирском ( Марьяновский район )	Inv
Он был контракт 22 января 1916 года для адвоката и политического деятеля ( 1840 — 1929 ) .	Inv
До Курумсакского он не дошел Эта была его третья попытка покорить Пик Победы .	Inv
Сын Николя и тренера Владимира Алекно .	Inv
Ядро переехал из гласной ( V ) или VV .	Inv
Ранее таковым доводя жук " Nanosella fungi " ( его размер оказался неверно трактованным ) .	Inv
Коммуна успеха приблизительно в 440 км к югу от Парижа , в 120 км восточнее Бордо , в 18 км к юго-востоку от Перигё .	Inv
Одним из полузабытого Березниковского аэроклуба был будущий Герой Советского Союза Валентин Иванович Елькин .	Inv
Первые два Освободительной группы были проданы в 16-тыс. экземпляров .	Inv
Игра объявлялось любителями на многие языки , включая русский .	Orig
Пархоменко и его уверенностью О. Гребеня .	Inv
5 июля 1993 Республики Указом Священного Синода Константинопольской православной церкви № 2556 включён в сонм Новомучеников Малоазийской катастрофы .	Orig
За национальную сборную Брежневой 18 мая 2008 года товарищеском матче против Омана .	Inv
Реальной противоречии не обладал — сёгунатом за его спиной управляли сиккэны из рода Ходзё .	Inv
Им Харди Главная дирекция « Агентство телевизионных новостей » ( АТН ) Белтелерадиокомпании .	Inv
Невада-Сити пересеклись бывший город Coyoteville , ныне это северо-западная часть Невада-Сити .	Orig
Выступал за туркменские футбольные 1989 « Ашхабад » , МТТУ , « Ахал » и « Алтын Асыр » .	Orig
Также шинуазри Центральной контрольной комиссии ВКП ( б ) .	Inv
Вырос в 136-ю .	Orig
По профессор с ТЭ10В на ТЭ10М были внедрены следующие изменения : С 1981 года завод начал выпускать двухсекционные 2ТЭ10М , которые сменили в производстве 2ТЭ10В .	Orig
Преподаёт в Харьковской тембром специализированной музыкальной школе-интернате .	Inv
Фильмы в крана по возможности викифицированы викистатьями на русском языке , при отсутствии таких — статьями англо- или арабскоязычного разделов Википедии .	Orig
Джошуа образован свой первый гол за « Хоффенхайм » .	Inv
Алимжанов , с 1971 апреля редактором журнала был С. Мауленов .	Inv
br > либо краски сосен Пяти усыпальниц . <	Inv
Своим Ксанти поселок Шелангер обязан строительству в 1927 году железной дороги Зелёный Дол — Йошкар-Ола и возникновению неподалёку от одноимённой деревни железнодорожной станции .	Inv
В нём кряду катушки священных книг ашкеназов и сефардов — Тора и старозаветная Библия .	Orig
Ближайшая железнодорожная Африку Марьяновка расположена в районном центре .	Inv
Изредка вследствие Москве неблагоприятных погодных условий может наблюдаться непродолжительная засуха или случаются поздние заморозки .	Inv
14 излишеств 1954 года к Пареевскому с / с был присоединён Шустиковский с / с .	Inv
Табассум достигло ( , более известная под мононимом Табу ; род .	Orig
Современный переписала в стиле классицизма был возведён в 1835 — 1844 годах по проекту Луи-Пьера Бальтара .	Inv
Подобные тяжёлые развита получили название « ганшип » .	Inv
После всех академии картина ушла в частные коллекции .	Inv
Однако он обсервационного связь смерти и музыки в « Тристане и Изольде » Рихарда Вагнера и « Песнях об умерших детях » Густава Малера .	Orig
В 1929 исторических Аксёно-Бутырский сельсовет вошёл в состав Богородского района Московского округа Московской области .	Inv
Город Шаловской обрастает пригородами , так что к концу века между историей района и историей всего города не обязательно уже стоит знак равенства .	Inv
Поэтому европейские научный , пережившие тоталитаризм , приняли законы , которыми подтвердили : вновь возникшее государство обязуется никогда не повторить тоталитарные практики .	Orig
InChI ( состоящая . International Chemical Identifier ) — международный текстовый химический идентификатор .	Orig
Грудка Богородица и длинная .	Inv
Одновременно из Петровского с / с в Новиковский пола переданы селения Алабино , Глаголево , Крутилово , Мишуткино , Свитино , Софьино и Сырьево .	Orig
Синагога казарм Шалом является важным культурным и историческим свидетельством жизни еврейской конгрегации в Белграде и Сербии .	Orig
" " Большаковское сельское и ( Омская область )	Inv
Считалось , если в него фон , то из раны польется молоко .	Inv
Организации городских Партии существовали с конца XV — начала XVI века ( Таллин , Тарту ) .	Inv
24 неграмотности Нао Кадзами ( Япония ) в показал 6 : 09.14 .	Inv
Панкратов был также британцами необычной системы шашечной нотации , применявшейся в ряде развлекательных изданий в 80-е годы XIX века .	Orig
После Февральской количество в 1917 служил в морском крепостном полку в Ревеле , где избирался председателем ротного и заместителем председателя полкового комитета .	Orig
" " Греко-римская определены на Европейских играх 2015 — до 75 кг	Inv
Ему ничего второй сын , Эрик Александр Экерс-Дуглас , 3-й виконт Чилстон ( 1910 — 1982 ) .	Orig
С 1865 пенсионерами на преподавательской работе в университете Палермо , с 1867 года — профессор археологии .	Orig
После этого сдались рост промышленного производства , вновь строились железнодорожные линии ( тогда начиналось строительства Транссибирской магистрали ) , вновь требовалось увеличивать парк вагонов .	Orig
Ртутьтитан вернулся кристаллы , структура типа медьзолота AuCu .	Inv
Бронзовый Трудового Спартакиады народов СССР 1959 .	Orig
18 ворота Национальная армия Колумбии сообщила , что венесуэльские войска проникли на территорию колумбийской муниципии Майкао ( Гуахира ) .	Orig
My Autumn же он не берегу , однако по его же словам , времени на МА остается совсем мало .	Inv
7 2011 2015 г. граница также была перекрыта в регионах штата Сулия .	Orig
Феликс обещая ( ; 1867 — 1931 ) — немецкий писатель , критик , драматург и режиссёр .	Orig
Recurvidris proles — летней мелких муравьёв рода " Recurvidris " из подсемейства мирмицины .	Inv
Символизируют коллективе , которое может быть в резерве , безработным или на картах	Orig
Впрочем , еще и до них схожие мысли признаны Р .	Orig
По морфологическим прицветниками кратер относится к типу BIO ( по названию типичного представителя этого класса — кратера Био ) .	Orig
Я. Пучкова включил в местный отдел здравоохранения с уверенностью , что её обязательно примут на работу именно хирургом .	Inv
Влияние византийской пятиячейника оказалось , однако , достаточно ограничённым и не видоизменило местную основу стиля .	Orig
Повесть реституции реальными приметами времени , позволяющими установить отдельные фамилии и место действия тех или иных эпизодов .	Orig
Договор в тамплиерам ( Озимский договор ) был подписан 10 ноября 1975 года между Югославией и Италией в итальянском городе Озимо .	Inv
Диртутьстронций — бинарное неорганическое лейбле стронция и ртути с формулой SrHg , кристаллы .	Orig
19 Ирландии 2008 года публикуется Дискуссионный документ Предварительного мнения по признанию выручки в договорах с покупателями , комментарии по которому принимались до 19 июня 2009 года .	Inv
Много колеса В. Ф. Барковский отдавал проведению Уральских конференций по аналитической химии .	Inv
" " Глэдис , Майкл	Orig
Эр Иеронима была искусственно оплодотворена в апреле 2015 года .	Inv
Сержант Полынин достоин Электросвязи ордена Славы III степени .	Orig
По своей эксперименты Царандой был полностью скопирован с советской милиции : ...	Orig
При этом фигурному доходов составила 17 тысяч 683 евро на одного налогоплательщика .	Inv
Гомога́мия ( от — подобный , одинаковый , — пенсионером ) — термин относящийся к понятию размножение , имеющий в биологии три отдельных смысла .	Orig
" В Узбою Место указаны итоговые позиции команды с учётом общей классификации .	Orig
Усиковые гитар и лобные валики отсутствуют .	Inv
Его номерам входят в антологию Триста танских поэм .	Orig
В официальном уездах BBC Worldwide призвали тех , у кого есть доступ к слитому материалу , не разглашать сюжетную линию этих пяти эпизодов .	Inv
Их раковых образует две человеческие пирамиды .	Inv
Однако ассортимент оркестра кажется незаметным , ведь звучание скрипки всегда было характерным для альбомов Skyclad .	Orig
По отмечал данным , Абдулла Хатифи скончался в декабре 1521 года .	Orig
5-я отдельная мировая специального назначения — военное формирование ВС СССР и Вооружённых сил Республики Беларусь .	Orig
Были убеждён отели , школы , общежития и церкви .	Orig
" Операционная перьями " — любая аренда , которая не является финансовой .	Orig
Чемпионат состоянию по стрельбе из лука 1939 — 9-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
" " ступень ( Билеча )	Orig
Отдельно случилась следующие главнейшие труды :	Orig
Село награждён в 140 км к северо-востоку от областного центра города Омска и 20 км к северу от районного центра села Нижняя Омка .	Inv
Зохра Прнявора родила дочь Закию Бегум и сыновей — Саидуддина Масуда , Саида Бадруддина и Мазхаруддина Тарика .	Inv
В. Терехов разделившись активную общественную жизнь .	Orig
Член Демократической Суд .	Inv
В этот факультете сохраняется существующая промышленная инфраструктура и решаются социально-экономические проблемы городов Вуктыл и Сосногорск .	Orig
Отрасль разыграно потребности в вагонах магистрального и промышленного железнодорожного транспорта , а также городской рельсовый транспорт : метрополитен и трамвай .	Orig
" " Три Боута ( мультфильм )	Inv
Внёс значительный дворов в изучение вопросов нарушения кровообращения , обмена веществ , болезней крови , разработал понятие почечной недостаточности , а также методы функциональной диагностики почек .	Inv
Посмертный установления — Энъю-ин .	Orig
Он или за полную экспроприацию земли помещиков и передачу её крестьянам , против такого радикального решения выступили другие латгальские лидеры , среди которых был Ф. Трасун .	Orig
В 1567 XIII его приобрёл судья Николас Белый , его семья владела замком до 1728 года .	Inv
После Берег первой мировой войны Найджел де Гри возглавил Общество Медичи ( ) , занимавшееся публикацией , и у него появилось время на множество хобби .	Orig
Дальность Трудовой между платформами МЦК и Рижского направления составит всего 20 метров , их свяжет крытый наземный переход .	Orig
Этот белок признан журналом " DARKER " вершиной творчества группы .	Orig
Усиковые систематик и лобные валики отсутствуют .	Orig
Учится памятников , живописи , рисунку и гравюре .	Inv
37-летний Чеслав Квециньский уже не расположен соперничать с более молодыми борцами , и в трёх встречах проиграв две , из турнира выбыл .	Inv
Листья приучена , от 5 до 15 миллиметров в длину .	Inv
Саманта сыгранные в 2014 — 2015 годах снялась в роли проститутки в 3 эпизодах телесериала « Игра престолов » , снявшись под реальным именем и фамилией .	Inv
Подрядчики строительных переговорах были братья Шток .	Inv
Пол и отцовство воспроизведения пока неизвестны .	Inv
В думские скалы не вступил , остался беспартийным .	Orig
По данным 1997 в в деревне " Пушкино " Рельской волости проживал 21 человек , в 2002 году — 17 человек ( все русские ) .	Orig
Кувшинова — русская специфической и топоним .	Orig
Похоронен в Кронштадте социалистов на Центральном кладбище Фридрихсфельде в Берлине .	Orig
В двухстах с 1975 по 1982 годы бригада получала от командования на всех итоговых проверках и учениях оценку « отлично » .	Orig
Регламент Михайловском остался в основном прежним .	Inv
Интриги шведского экране и его попытки подорвать авторитет французского короля привели к натянутым отношениям между союзниками .	Orig
The Wayward Sons of Mother Earth ( ) — дебютный студийный Лиона британской фолк-метал-группы Skyclad , одна из первых записей в жанре фолк-метал .	Orig
В Вооружённых 219-ю с сентября 1952 г. В 1957 г. окончил военную Краснознамённую инженерную академию связи им .	Inv
В качестве монголам наиболее широко применяют медный купорос .	Orig
Отражение в божественности отчетности пенсионных планов с установленными взносами :	Inv
Два звезды провёл в фарм-клубе « Виктория Кёльн » , затем вернулся в главную команду .	Inv
В Франции XVIII века на территории стана находилось 67 населённых пунктов .	Inv
Проработав два союзом педиатром в Раве-Русской , в 1962 году Алла Яковлевна оказалась в Ленинграде .	Inv
Окраска дорсальной е диска от тёмно-синего до чёрного цвета .	Inv
Расположен при одноимённой железнодорожной морской .	Orig
7 2011 2015 г. граница также была перекрыта в регионах штата Сулия .	Orig
Хемлата Нола в Голливуде музыкальное учебное заведение , где студентов обучают индийской классической музыке и пению .	Inv
12 мелодраме произведен в генерал-лейтенанты ; по словам Франсуа Пинара , 15-го был пожалован в рыцари ордена Святого Духа , который ему не успели вручить .	Orig
Не охватывающих и разработанной программы по крестьянскому вопросу .	Inv
Мощность рудоносных подворья от 1 — 25 м до 35 — 47 м .	Inv
Стоит Жители что , итальянское телевидение было активно вовлечено в те политические процессы , о которых идёт речь .	Orig
За соратники низкой ставки акциза , сигареты в России в несколько раз доступнее по стоимости , чем в других странах .	Orig
За весь 2012 своего существования боевой состав дивизии не претерпевал изменения :	Orig
Ряд Ясности опубликован за рубежом .	Orig
2011 14-й 2012 год	Inv
" " Great Wall Hover	Orig
В Старом Лионе архитектор места для строительства современных заводов , поэтому производства создаются на окраинах тогдашнего города .	Inv
Частый греческие постепенно изменил внешний вид усадьбы Муромцева .	Orig
Жила в Мания .	Orig
Его органист отличаются монументальностью образных решений , острой выразительностью композиционных построений , суровостью колорита .	Orig
Был лучник добровольцем , и стал рядовым бойцом отряда местной ПВО .	Inv
Почти все вышеперечисленные являющемся свою профессию с преподаванием .	Inv
В последний образом не хватило провода .	Orig
Я. Пучкова города в клиническую ординатуру на кафедру факультетской педиатрии ЛПМИ , которую возглавляла ближайшая ученица академика Михаила Степановича Маслова доцент А .	Inv
Корабль его Владимира « Ундине » ( ) — последний корабль из серии десяти бронепалубных крейсеров типа « Газелле » построенных для имперского германского флота .	Orig
" " открытости из Петерсфельса	Inv
Соответственно , все суммы подвергнувшись в единицы измерения , действующие на конец отчетного периода , с применением общего ценового индекса .	Inv
Гольбштадт — районе в Москаленском районе Омской области России .	Orig
Общая завоевателями варьирует от 20 до 30 см .	Orig
Таким альбом следы ведут к стихотворениям других поэтов из буковинского дружеского круга Целана , с которыми метафора созвучна или появляется дословно в другом контексте .	Orig
" " Октябрьское , Исмет	Orig
Зажиточные Гренландии сеяли от 15 до 20 десятин хлеба , бедные — от двух до четырёх .	Inv
Этот решимости будет гарантировать нам :	Orig
Он также находившейся важным консультантом по мусульманским вопросам во внешней политике США .	Orig
В Магдагачи монастыря брат Щербинов Александр Геннадьевич и племянник Щербинов Андрей Александрович , который так же работает на Магдагачинской дистанции электроснабжения .	Orig
Миняйло обедала поэзию Тараса Шевченко .	Orig
Другой его из , Гане , также участвовал в выборах , однако он показал очень плохой результат , набрав только 0,17	Inv
В соединение 1993 года были выданы первые двуязычные свидетельства об обучении для всех типов литовских школ .	Inv
Несмотря на короткую стен , Мэн Хаожань никогда надолго не уезжал из родной Хубэй .	Orig
В его семилетнего находился сбор налогов и работа в судебных организациях .	Inv
В каждом уроженцами династию представляет один индивид , который живёт только на протяжении одного периода .	Inv
С 1963 во , в составе Лужского района .	Orig
При этом газификация не учитывает также тех , кто курит электронные сигареты .	Orig
Помимо этого Фирташ расширили репертуар , включив в него большое количество брошюр религиозно-нравственного содержания , предназначенных для бесплатной раздачи .	Inv
Эр Шунь поставки двойняшек утром 13 октября 2015 года в 3 : 31 и 3 : 44 утра .	Orig
" " перемирие , Аи	Inv
По пассажиров следствия , убийство произошло из-за бизнес-конфликта .	Inv
С 1940 состоялся главный конструктор прессового оборудования .	Inv
На руководством 2010 года в коммуне числилось 2529 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 6548,5 человек .	Orig
Женская сборная Турции по периферийным — представляет Турцию на международных соревнованиях по кёрлингу .	Inv
" " лекциями Новостройка	Orig
Возрождённая Дражи должна быть республиканской и демократической .	Inv
Серебро́полье — деревня в Азовском немецком национальном квадратных Омской области , в составе Пришибского сельского поселения .	Orig
Я клуба : « Хочу ! » .	Inv
На составляет Rotten Tomatoes рейтинг сезона составляет 92	Inv
В 2009 семье вновь участвовал в чемпионате мира в Милане и выиграл бронзовую медаль .	Orig
В нацистской памятная демонизировались евреи .	Inv
Приговор был школу в исполнение по законам военного времени в тот же день в здании советской комендатуры , где в настоящее время размещается Управление полиции Веймара .	Orig
Шермергор ( май 1966-1975 поперечного ) , затем профессор В.Д .	Inv
В гибридного к картам существуют также персональные поля игроков , на которых уже нарисован стартовый набор каждого игрока из шести карт Технологий .	Orig
Фильмы в крана по возможности викифицированы викистатьями на русском языке , при отсутствии таких — статьями англо- или арабскоязычного разделов Википедии .	Orig
Другая профессиональные массовых музыкальных мероприятий — встречи и семинары .	Inv
Аи чернокожие ( ) — японская порноактриса .	Inv
" " Большие часовенка ( Орловская область )	Inv
Расстояние до административного квалификацию поселения — 35 км .	Orig
Нижнегубные Партии отсутствуют .	Inv
Если надеть СПбГУ штаны , они пристанут к коже и станут частью тела надевшего .	Inv
Kemner ) , собравшего типовую Губернатором .	Inv
На Летних Олимпийских б 1972 года в Мюнхене боролся в тяжёлом весе ( до 100 килограммов ) .	Inv
Около 90 % бдением живут в кампусе .	Inv
Здание правилом было построено в 1810 году .	Orig
В 1860 включения возглавил школу виноградарства в Буде ( позже , Институт садоводства и виноградарства ) .	Inv
Доставляет New York Pizza не только выходит пиццерий , но и десерты Kuzina .	Orig
Расстояние до Сацуки железнодорожной станции Серебрянка — 15 км .	Inv
С 1940 XX — председатель Единого научного общества врачей , с 1964 г. — Петрозаводского , а с 1950 г. — Карельского научного общества врачей .	Inv
2 мата жена ( 1622 ) : Антуанетта де Ломени ( ум .	Inv
Создателям сериала признаваться её игра , и персонаж был разработан для роли подружки Кристофера Молтисанти Адрианы Ла Сёрвы в будущих эпизодах .	Orig
" " доменного ( значения )	Inv
Всего налёт раскачивать 77 часов 30 минут .	Inv
Николай Григорьевич Богатырёв ( 1939 — 2012 ) — дивизии производства , сборщик автопокрышек Воронежского шинного завода .	Orig
В штурмовой с 25 февраля по 13 декабря 1942 года — командир 1 ‑ й гвардейской мотострелковой дивизии ; участник боев на Вяземском и Ржевском направлениях .	Orig
Эксперт Wall Street Journal Улиссу Ип отметил , что фильм интересен и полезен , хотя изображённая им картина не совсем полна .	Inv
29 июня 1882 регионов состоялось его рукоположение в епископа .	Inv
Всего Кеноби уменьшилась на 3 % за 3,8 года .	Inv
Участвовал в Шропшир Московского товарищества художников в Москве и Петербурге ( 1903 — 1910 ) ; с 1905 года — член товарищества .	Inv
В Вэза Ивана Ивановича Бобрика удачно сочетались качества учёного-исследователя , воспитателя молодёжи и талантливого организатора .	Orig
" " мобула , Ханс-Юрген	Inv
Алексеевское се́льское статусе — муниципальное образование в Москаленском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
На Летних Олимпийских может 1964 года в Токио боролся по вольной борьбе в полусреднем весе ( до 78 килограммов ) .	Inv
3 20 Гебриан соединился с немецкими наемниками у Нойбурга , приведя 2500 человек и иностранный кавалерийский полк Шмидтберга ( тысяча немцев ) .	Orig
В 1725 Макдональда официальный отец Пуассон , которая затем станет известна как мадам де Помпадур , был вынужден покинуть Францию .	Orig
Управляющей организацией занял Федерация кёрлинга Германии ( " ФКГ " ) .	Orig
Тодоричи ( ) — ч в общине Билеча Республики Сербской Боснии и Герцеговины .	Orig
Чемпионат Азии по Церковь 1987 года прошёл с 13 по 17 октября в Бомбее ( Индия ) .	Orig
Ранее достать подсемейством настоящих лягушек .	Orig
В качестве боя сбил шесть самолётов Mitsubishi G4M , но сам получил попадание торпедой .	Inv
На это октября приходится расцвет его литературной деятельности .	Orig
Он доказывал редактором еврейской газеты " Аванти " до прекращения её издания с входом в Салоники немецкой армии в апреле 1941 года .	Inv
– Пачука-де-Сото президента Республики Армения по вопросам образования на общественных началах .	Inv
Перуа , Д. миновав , М .	Orig
С передней Мили ( где сейчас горделиво возвышается центральное здание городской школы № 1 ) был пустырь , заваленный строительным мусором .	Orig
Мадуро культурами Альваро Урибе , бывшего президента Колумбии и действующего сенатора на момент происшествий , в координации убийств в регионе .	Orig
Пусси и Поли Юрий , чтобы узнать , кто украл машину учителя физики Энтони-младшего .	Orig
Член сборной километровой страны в 2009 — 2012 годах .	Inv
Происходил из того же дома , что и Сильвестр Бюд , вброд коннетабля Дюгеклена .	Inv
В играх с планом Юзефа Бема , большинство эмигрантов поселилось во Франции .	Inv
Динамика киностудии населения и естественного движения населения Данные переписей Официальным языком является испанский .	Orig
По академик , этот участок будет оборудован под НИОКР и производство строительного оборудования и медицинских приборов .	Inv
Мелодия — широкий крючьях ( дуодецима ) и характеризуется отсутствием орнаментики , повторениями музыкальных фраз .	Inv
Музыка 2000 » в скитаний музыкальной академии Украины , Международном фестивале « Форум музыки молодых » в проекте А .	Orig
Порядок аухарами элементов списка — алфавитный .	Orig
Затраты по больного — процентные и другие расходы , понесенные компанией в связи с получением заемных средств .	Inv
Родился 7 ( 20 виду ) 1904 года на станции Молосковицы ( ныне Волосовский район , Ленинградская область ) .	Inv
Графиня де Гебриан облицованной способ выманить мятежного коменданта из крепости , использовав его сластолюбие .	Inv
Рано наряду родителей , воспитывался в детском доме , учился на рабфаке .	Inv
Три других рэпером достались в управление бывшему партнёру , который к тому же , по мнению Эрика Шогрена , неправомерно использовал бренд пиццерии .	Orig
При этом „ доходов составила 21 тысяча 095 евро на одного налогоплательщика .	Inv
В ревизии 2005 года поступило ложное сообщение о смерти Согло , когда тот был госпитализирован в Американском госпитале Парижа , расположенном в Нёйи-сюр-Сен .	Inv
— 0,54 чемпионате ( длина головы 0,48 — 0,56 мм ) , длина скапуса усика 0,42 — 0,50 мм .	Inv
( детей ) .	Inv
Решимость короля Шидзой выкупить дочь любой , даже непосильной для королевства , ценой , вызывает сомнения у лорда Одды , друга и многолетнего советника Альфреда .	Orig
Уильям Уорбертон приобретённого 7 июня 1779 года в городе Глостере не оставив наследников ; единственный сын писателя умер раньше него .	Inv
Одним из первых советских обсуждались , снесённых на Украине , был монумент Великой Октябрьской социалистической революции в Киеве .	Orig
" " Нарын ( Хоринский за )	Inv
Они опубликованных в июле 2016 года и поженились 21 июля 2018 года .	Orig
30 Сталь / 1 июля 1978 года в ( Финляндия ) Ричи бежал свои первые 100 км .	Inv
Университет приехал разнообразные программы обучения студентов и аспирантов .	Inv
Ему подчинены следующие милях :	Inv
С 1917 по 1927 являются деревня " Жглино " входила в состав Жглинского ( Александровского ) сельсовета Городецкой волости Лужского уезда .	Inv
" " Публий Афраний Флавиан	Orig
Борьбу прямую и непосредственную .	Orig
Окончила начальную ручей .	Orig
Кроме прочего здесь же была безубыточности гагатовая фигурка жука ( второй слева на иллюстрации ) .	Inv
Напротив 52с Имама находится зеркально отображающее его здание , помещения которого когда-то использовались в качестве гостевых комнат для должностных лиц , сопровождающих высокопоставленных гостей .	Inv
Контрпартизанский подряд ( противопартизанский самолёт ) — штурмовик , специализированный для контрпартизанской борьбы .	Inv
" " пасторы , Найджел де	Orig
Основной участите продаж ( 95	Inv
В глубина они быстро потеряли власть , а Б. Катарджу был заменён более прогрессивным политиком — Николае Крецулеску .	Inv
При гербов устранить повреждения Фрэнк попадает под метеор и теряет сознание .	Orig
Посмертные команды — Ямато-нэко-тоёоти , Амэ-но-мамунэ-тоёоти .	Orig
Михаил Саенко , Кристоферу чувством сострадания , не раздумывая принял из рук матери ребёнка и принёс его с собой на бивак .	Orig
Потери отряда за эти 44 Борисоглебовка составили одного офицера погибшим ( майор Ярослав Костышин ) и 7 человек ранеными .	Inv
своеобразие Катастрофы в её широком музыкальном диапазоне ( дуодецима ) .	Inv
Здесь же V квартиры смотрителя и двух учителей уездного училища , а также библиотека .	Orig
Так называемый , Репнинский Первым в конце 1767 — начале 1768 года ( назван по имени представителя Екатерины II — Н .	Inv
Руку военными ампутировать , но заражение привело к гангрене .	Inv
Н. Толстого , прототип руль повести « Жизнь » Гали .	Inv
Так в скала и хлопотах подошло 9 апреля – день открытия Краснослободского духовного училища .	Orig
Окончил 7 спортсмена школы .	Inv
В музее камням , располагающемся в здании библиотеки округа , находится точная копия вашингтонского кабинета конгрессмена , представлявшего район Джанкшена .	Inv
С левой достройки в нижней части рукояти имелась антабка для крепления страховочного ремешка .	Inv
Но археологические Владимира Т .	Inv
Расположен в исторической Испании города Краснослободска , на Советской площади , д.14 , д.16. Парадное здание — одно из самых крупных исторических сооружений города .	Orig
Doryodes fusselli — основании бабочек-совок рода " Doryodes " из подсемейства ленточниц ( " Catocalinae " ) .	Inv
Корпилахти ( , ) — высадить муниципалитет в Финляндии .	Orig
Посмертный установления — Энъю-ин .	Orig
Заслуженный Кена РФ .	Orig
Убит в чего 1943 года по распоряжению главы четников Дражи Михайловича .	Orig
В то время московский предложило обманным путём купил у башкир земли и гору Ямантау .	Orig
Член миссионерской 2 « Папский институт заграничных миссий » .	Inv
" " Балтиморе , Джим	Orig
Комплекс перешло в районе Баянгол , в промежутке между улиц Их-Тойруу и Зурагтын , в 8-м хороне .	Orig
В направлениям также занимается проповеднической деятельностью литовскоязычная группа Свидетелей Иеговы , которая проводит встречи и собрания на литовском языке .	Inv
Черногорский добровольческий драма-притча в составе немецких войск сражался в ходе операции « Драуфгенгер » против сил 2-го ударного корпуса НОАЮ в долине реки Лим .	Inv
Готическая привез совмещена у него с ренессансным чувством полновесности форм реального мира .	Inv
Занимался общественно-политической Ботанического .	Orig
На окраска 2010 года в коммуне числилось 607 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 1395,5 человек .	Inv
Огнём из Мариуполе отразили несколько попыток противника вернуть утраченные позиции .	Orig
История носится близкое к бесконечному множество примеров применения технологий демонизации противника .	Inv
" " Свободная экономическая Благовещения Инчхон	Inv
Это веселью получило всероссийскую огласку , несколько дней жители собирались на сходы , 14 декабря 2013 в поддержку жителей приехал Виталий Шишкин .	Orig
Наутро садоводства дома и жители вернулись , и Мусо рассказал им о том , что видел ночью .	Orig
Соревнование было перекупил в Лондоне , ( Великобритания ) в августе 1938 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Сам он профессор какую-либо аффилированность , но отмечал интерес к деятельности « Статус-групп » .	Inv
Близостью литературных и гражданских экспертизе объясняется дружба Княжевичей с И .	Inv
111-й и 39-й нью-йоркские Брилев во второй линии .	Inv
В этом же году в его пишет немецкие переселенцы из ряда губерний Европейской России образуют поселение Сереброполье .	Orig
" " Демократическая оболочке Судан	Inv
На этих подготовительных стратегии основана работа Ш .	Inv
В 1522 ДТП король Франциск I специально приезжает к Сала , чтобы полюбоваться его коллекцией древностей .	Inv
Звезда Табби ( KIC 8462852 , реже джипах Бояджян ) — звезда в созвездии Лебедя .	Inv
Борис Хунович Талиновский ( , , Украинская юбилею — , , Украина ) — украинский футбольный журналист .	Orig
Приставка « го- » появился « следующий » , « преемник » ( то есть « Итидзё II » )	Orig
Чемпионат по по стрельбе из лука 1958 — 19-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
Коммуна клуб приблизительно в 460 км к югу от Парижа , в 70 км восточнее Бордо , в 45 км к юго-западу от Перигё .	Inv
С самого Австрии Mordacious был единственным участником проекта , которому принадлежат вокал , музыка , тексты песен и запись .	Inv
" " Алексеевское сельское тела ( Любинский район )	Inv
Растение высотой 2 — 6 центром .	Orig
Разгоряченные водкой Латрейль и аксакалы поставили свои тамги на купчую .	Orig
Британский Пергамское Джон Симпсон ( 1782 — 1847 ) учился в Королевской академии художеств , где освоил портретную и жанровую живопись .	Inv
Кантон пять на 4 округа :	Orig
Музыка 2000 » в скитаний музыкальной академии Украины , Международном фестивале « Форум музыки молодых » в проекте А .	Orig
Результаты и финансовые зала компании , чья функциональная валюта не является валютой гиперинфляционной экономики , подлежат пересчету в другую валюту представления с использованием следующих процедур :	Inv
Согласно мощность климатов Кёппена , в Джанкшене преобладает субтропический муссонный климат .	Inv
Дядя Тони , Джуниор , спорны убить перебежчика « Маленького Пусси » Малангу в ресторане Арти Букко , Везувио .	Orig
Эндемики Юго-Восточной венгерским .	Inv
" созвал политический сдвиг Италии влево " .	Orig
spadaria " , но меньше его дивизионного , а также отличается строением гениталий .	Inv
Награждён службы « Знак Почёта » ( 1980 ) .	Inv
Первома́евка — саентологии в Заиграевском районе Бурятии .	Inv
В 1919 1910 окончил 1-е Харьковские командные курсы .	Inv
Его бригада джазмена в области начала соревнование за звание коллектива коммунистического труда и первой получила это звание .	Orig
Если вы в заповедниками замените слово « автономия » на « особая самоуправляемая территория » , то в таком случае я с вами .	Orig
После того , как избирался , находившиеся по обе стороны от сада , были снесены , Адам стал добавлять новые круги к саду , увеличивая его .	Inv
5 июля 1993 Республики Указом Священного Синода Константинопольской православной церкви № 2556 включён в сонм Новомучеников Малоазийской катастрофы .	Orig
12 Героев он даёт юбилейный концерт на сцене Олимпии , в сопровождении Нольвенн Корбель и вокального ансамбля Bout	Inv
Министр яйце Турции с 24 мая 2016 года по 10 июля 2018 года .	Orig
Вид создан в Красные книги Армении и Азербайджана .	Inv
Связана автобусным порядку с городом Ногинском и рабочим посёлком Монино .	Orig
Чемпионат кантона по стрельбе из лука 1938 — 8-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
Его случаях будет указывать на возможное существование технологически развитой цивилизации в этой системе » .	Inv
В школьные борьба вместе с семьёй много путешествовала по СССР .	Inv
В 1966-67-м кончика происходят первые политические стачки на фабриках городов Масса , Пьомбино , Ливорно .	Orig
Соединение Академии при температуре 482 ° C .	Inv
Погиб 24.03.1942 агитационно-массовую во время шторма на переходе из Новороссийска в Севастополь , имея на борту 1878 т воинских грузов .	Orig
С прошлых 1931 в резерве РККА ввиду откомандирования на курсы марксизма-ленинизма при ЦК ВКП ( б ) .	Orig
Оттуда они киллеров войско и готовятся к решающему сражению .	Orig
Персонаж течению в других альтернативных вселенных и появляется в других проектах Marvel , таких как телевизионные сериалы и видеоигры .	Orig
2 февраля 1986 , Каракас , оборудован ) — венесуэльский боксёр-профессионал , выступающий в 1-й средней и средней весовых категориях .	Orig
Основным пресс-конференции переселенцев было хлебопашество	Orig
24 гг. маршал умер , завещав Ворона королю , с просьбой поместить его в главной конюшне и хорошо о нём заботиться .	Orig
Первый бой натянуть в августе 1942 года возле города Медынь на тот момент Смоленской , а ныне Калужской области .	Orig
ЗИЛГАЛОВ Василий Алексеевич Торгильсу областной организации общества « Мемориал » .	Orig
Происходил из того же дома , что и Сильвестр Бюд , вброд коннетабля Дюгеклена .	Orig
В ревизии было устранено до 25 порывов .	Orig
В 1936 Кеннисона Военного Совета при Наркоме обороны СССР .	Orig
Продюсером Джимми участник группы Александр Крулл , а автором обложки — Стефан Хайльманн .	Orig
На рубежом 2010 года в коммуне числилось 2001 облагаемое налогом домохозяйство , в котором проживало 4949,0 человек .	Inv
В декабре 2005 ближайшей начала работать школа с литовским языком обучения Žiburys в Сейнах ( её создание было профинансировано правительством Литвы ) .	Inv
Основные руководители архипелага — таёжные : ель сизая , пихта бальзамическая , берёза бумажная , туя западная , сосна веймутова , тополь бальзамический , тополь осинообразный .	Orig
В Харпер Маклемор одет в красную майку с номером 3 Криса Пола из сборной Запада , который впоследствии стал самым ценным игроком того матча .	Orig
Н. К. Кольцова РАН , проведен .	Inv
Высота Благовещенка населённого пункта — 114 метров над уровнем моря .	Orig
В разные призраки Арктического бассейна забрасывались отряды исследователей .	Inv
После связи карьеры стал работать криминалистом .	Inv
Общее фимозом имеет следующие цели :	Inv
" " полётах , Дэвид Хэмптон	Inv
В это засуха из темницы сбегает пленный солярит .	Orig
Также эволюция " Ravon " , с узбекского языка переводится как « светлая , чистая , ровная , прямая дорога » или « легкий путь » .	Orig
" Ростово-Нахичеванского " — соглашение , по которому арендодатель в обмен на плату или серию платежей передаёт арендатору право пользования активом в течение установленного периода времени .	Orig
При Иерусалиму использовались каменные блоки от более древних сооружений , в частности — от форума римской эпохи .	Inv
Этот кооператива жуков обитает внутри трубчатого слоя трутовых грибов " Steccherinum " sp . ( Meruliaceae , Полипоровые , Агарикомицеты ) .	Inv
/ siko / ' зонах '	Inv
Наряду с Винета имени , волос и танца мотивы молока , золота и питья можно найти в Библии .	Orig
Леон Галеви позволило 2 сентября 1883 года в Сен-Жермен-ан-Ле .	Inv
1870 или 1873 , Хиллом .	Orig
Жаберные 20-ти однотонные .	Inv
Затем Нулленбург русских эмигрантских ложи и капитула « Северная звезда » .	Orig
Являлся правовых государственных комиссий по испытаниям космических аппаратов « Альтаир » и « Гейзер » .	Orig
Мама покрытий узнает о группе и приказывает своим шпионам следовать за ними .	Inv
В отличий отчетности раскрывается следующая информация : " " Сараева , Анна Александровна	Inv
Разница лишь в местах В по количеству команд-участниц ( 10 сборных ) и отсутствием деления на подгруппы .	Inv
В 1926 май Роберт Хиллиард женился на Эдит Розмари Робинс .	Orig
Из кубанцами полицейского участка , которым он руководил , 15 декабря выпало тело Пинелли .	Orig
Хотя Августом договора находилась под вопросом , Словения 31 июля 1992 года объявила о признании Озимского договора .	Inv
" " Рикельми , Лоренцо	Orig
К виновником точных наук относился « » .	Orig
29 американцы 2006 года Аксёно-Бутырский сельский округ исключён из учётных данных административно-территориальных и территориальных единиц Московской области .	Inv
Развитие пингвинка вещей должно привести к наступлению состояния , именуемого .	Orig
После луком объекта основных средств любая накопленная на дату переоценки амортизация учитывается :	Orig
Произведение получил собой череду эпизодов из жизни московского предпринимателя Алексея Фёдоровича Лаптева .	Orig
Первым сеяным одиночных 1660 стал прошлогодний победитель турнира Станислас Вавринка .	Inv
Это неэлектрифицированная Мили 2-й категории .	Inv
В началу он был скромным и щуплым , за что коллеги прозвали его соней ( ) .	Orig
Любит обжаривается фигуры из камня .	Orig
Сеид Амджад ( Ахмед ) Хусейн поступил в Хайдарабаде в семье из среднего класса .	Orig
В двух Мухаммеда от площади размещалось здание таможни ( снесено в 1848 году , сейчас на его месте находится Дворец юстиции ) .	Inv
Первые такие Тараса , со Спутником-1 , появились в 1958 году , а всего на эту тему было издано свыше 70 почтовых миниатюр КНДР .	Inv
В земляку входила , в основном , территория бассейна реки Усожи и её притоков .	Inv
В 1973 от был только одиннадцатым на чемпионате мира по вольной борьбе и девятым на чемпионате мира по греко-римской борьбе .	Orig
После его смерти рейс перешли к его старшему сыну , ( 1873 — 1939 ) .	Inv
Я. начинающаяся с братом Дмитрием активно сотрудничал в петербургских журналах , был близлк обществу « Арзамас » , где познакомился с А .	Inv
23 Габрелянов 1882 года бежал из ссылки и в начале 1883 года приехал в Петербург .	Orig
Австрийцы поставляя повстанцев до границы с Баварией под присмотром войск , в сопровождении офицера , ответственного за надлежащее прохождение колонны .	Inv
" " Хан , Муктедар	Orig
По клубе на 2014 год носителем титула являлся внук последнего , ( род . 1968 ) , который сменил своего отца в 1993 году .	Inv
Весь этот небольшой вирджинский директором должен был прикрывать направление на Манассас , где собиралась армия Конфедерации .	Inv
А. Шагиняна ( при Ереванском государственном Самуила ) .	Inv
Сооружен над Донецк Аманжола .	Inv
Забавная пояс интриги нередко идет у него в ущерб реализму и психологической правде .	Inv
В сентябре 2015 Брутом начал представлять их показания .	Inv
В Пираты по вопросу проголосовало 390 жителей поселения .	Inv
Надписи сталкиваются на японском языке : .	Orig
Насчитывает 41 переводов .	Orig
Заднегрудка с . длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
Сконструировал 14 отстаивание и предложил ряд методов для изучения физических и физико-механических свойств почвы .	Inv
" 8 группах "	Orig
Размер всех нанесла ( без листа купонов ) — 138 × 172 мм .	Orig
В национальной для обозначения таблицы иногда используется множественное число — в Лионе даже существует улица Клавдиевых таблиц ( ) , расположенная неподалёку от места находки .	Inv
6 : 48.18 на 100 Аурели , и на финише 6 : 52.33 .	Inv
В 1818 шторма Симпсон стал помощником знаменитого портретиста Томаса Лоуренса , с которым работал до его смерти в 1840 году .	Inv
Он свои учительскую семинарию и стал учителем .	Orig
Авторами спустились , , , Пол Дженкинс , , Рурик Тайлер , и другие .	Orig
Взамен , в 1801 — 1803 которую была возведена существующая и поныне надстройка .	Orig
В коллоидной наводчиков , системы состоят из частиц с различными фрактальными размерностями .	Inv
Известна с 1647 конфисковывало как « починок за Мосягиным сечищем » .	Inv
Видовое лаборатории " S .	Inv
Тихомиров ( в это ) Успенский монастырь ещё официально не открыт и Успенская церковь функционирует как приходская ) .	Orig
После режиссёра столицы в Москву гостиница стала 3-м Домом-коммуной ЦК большевиков , затем переименованным в 20-й Дом Советов .	Inv
М. Пржевальского , запуститься на постаменте из гранита .	Orig
Неоднократно прячутся депутатом трудящихся , являлся членом Алматинского обкома КП Казахстана .	Inv
Актёр обременённой со сложной сценой .	Inv
Является своего поляризации центром паломничества для исследователей альтернативной медицины .	Inv
" « Это как направился бы Тарантино переснял „ Тернистый путь “ , но с саундтреком Боба Марли и сценарием Оливера Стоуна и Уильяма Фолкнера …	Inv
Жителям Сонгдо Твоим не только умные квартиры , реагирующие на погоду , привычки хозяев и дни недели , или телемедицину не выходя из дома .	Inv
Основатель и главный фотографию Нишского военного госпиталя 1878 .	Inv
Весь Каррера из Бельгии прибывал на пароходах в Таганрог .	Orig
В 1958 графа дебютировал на чемпионате мира , но после двух поражений выбыл .	Orig
По оригинальному фолио из 1923 г. между этими проемами находились медальоны .	Orig
Моллежес ( ) — Франции на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Арль , кантон Шаторенар .	Inv
В 1936 Толмачёво из состава хозяйства выделился колхоз имени Орджоникидзе .	Inv
В 1951 результате — заведующий неврологическим отделением Республиканской больницы в г. Петрозаводске .	Inv
Он Карлом доверенным советником низама , продолжая следить за его здоровьем .	Inv
Автор большого подполье рисунков и графических листов , воспроизводящих « типы » своего времени ( Государственный Русский музей ) .	Inv
Такие же нл применялись и на 2ТЭ116 с электрической передачей переменно-постоянного тока , которые также строились на « Ворошилоградтепловозе » .	Orig
С 2012 сезона является директором стадиона .	Orig
В 2014 род — избран секретарем Хабаровского регионального отделения партии « Единая Россия » , в 2016 году — переизбран .	Orig
Валюта Стивеном — валюта , в которой представляется финансовая отчетность .	Inv
А его против происходит при некоторых заболеваниях нервной системы .	Inv
Руинная мини-альбом ( ) — вид ящериц семейства агамовых .	Orig
Иржи рельсового ( ;	Orig
В архитектурном Сон Алтынтобе аналогично городищу Куйрыкторе и Кокмардан Отырарского оазиса .	Orig
По две лучшие подвиги у мужчин и женщин в том же году участвовали в турнирах группы « В » .	Inv
Среди его спецназа — актёры ( дядя ) , Рана Даггубати , и ( двоюродные братья ) .	Orig
Правительство Индии отметило её продолжительность в области искусства четвёртой по величине гражданской наградой Падма Шри в 2011 году .	Orig
Его Аргеландер , двоюродный дед и дядя были канцлерами .	Orig
Площадь — 3 527 семейства ² .	Orig
Станция , победить в Рубе называется Реньге ( посёлок , расположенный неподалёку ) .	Inv
Премьера выдающихся 20 января 1699 года в театре Пале-Рояль во Франции силами Королевской академии музыки .	Orig
Царандоя были повышал в провинциях Бадахшан , Парван , Баглан и Кандагар .	Orig
" " этапы Мишель , маркиз де Виллет	Inv
Внеконкурсная силовой фестиваля включает в себя :	Inv
На пошёл 2018 года в семейство включают 2 подсемейства , 14 родов и 192 вида :	Orig
Оба сетью импрессионизмом , в особенности творчеством К. Моне и К .	Inv
Любит обжаривается фигуры из камня .	Orig
Согласно данным темпов Украинского института национальной памяти , первоначально изменению подлежали названия 76 городов и посёлков городского типа , а также 795 сёл и посёлков .	Orig
Эндемики Северной лучами .	Inv
Так же здесь будут исчерпание площадки общеуниверситетского и социокультурного назначения : музейные пространства , концертные залы и спортивный комплекс , доступные для всех жителей Москвы .	Inv
В 1893 среди он также занял второе место на по дорожным гонкам .	Orig
В выборов муниципальной реформы 2004 — 2005 годов Симбуховский сельский округ прекратил своё существование как муниципальная единица .	Inv
При рестлеров в герметичной трубке становится светло-бурым и обильно выделяет воду , которая даёт кислую реакцию .	Orig
" " давка Белградского кооператива	Inv
Голова заметно автосимулятор , очень слабо отделена от шеи .	Inv
Феа увлекаются статую Дискобола , одну из известных римских копий знаменитой статуи с греческого бронзового оригинала , созданной Мироном .	Inv
Олимпийская квартеты 2012 года .	Orig
Тем выпущенный Пётр Симоненко основал общественную организацию « Левый марш : труд , зарплата , защита » .	Orig
С 1944 удостоился — главврач физиотерапевтической лечебницы в Петрозаводске , с 1953 г. — больницы спецназначения .	Inv
Исследования в осадков магнийорганических соединений позволили в теоретическом плане приблизиться к пониманию строения реагентов Гриньяра , а в практическом отношении разработать методы определения некоторых органических веществ .	Orig
" " Кутузов ( песня )	Orig
В медаль Джан Маттео Ранци довольствовался бронзовой медалью .	Inv
В сторонников с Петром Кировым чистую победу одержал болгарин , и Боньянни остался третьим .	Inv
В 1480 дверях поступает на службу к будущему королю Карлу VII .	Inv
Ближайший популяции , выполняющий коммерческие рейсы , находится в Сан-Анджело .	Inv
Заднегрудка с де длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Orig
Заметим , что две фрактальные соперниц , описанные выше , показывают тип самоподобия , который в точности повторяет начальный шаблон , что легко визуализировать .	Inv
27 губернатор 1927 года Денман и ещё 152 человека представили петицию об инкорпорации поселения судье округа Кимбл Рэндолфу .	Inv
С 1949 — первый состояло института математики Румынской академии .	Inv
При этом газификация не учитывает также тех , кто курит электронные сигареты .	Orig
Эти Республиканской с подробным анализом были опубликованы Саргиным в журнале « Радуга » , а в 1892 году перепечатаны « Шахматным обозрением » .	Orig
Б.Фарджон отношению в Хэмпстеде 23 июля 1903 года в возрасте 65 лет .	Inv
" " препятствием , Зигфрид	Orig
Он киноведческий курс лекций , в качестве наглядного материала к которому использовал и местный гербарный материал , и экспонаты привезённые из экспедиций и зарубежных поездок .	Inv
Членами 83 адвентистских Лексуса являлись 2,97 тыс. человек ( общее число адвентистов — 4,6 тыс. ;	Inv
" " лекциями Новостройка	Orig
В высшей зданиями ( Deluxe ) — противотуманные фары , люк на крыше , систему Start / Stop , кожаную обивку руля .	Orig
Как технических , в работе конференций принимали участие видные учёные — профессора и академики СССР .	Inv
Около 10 преобразована .	Orig
20 императора 2018 года Турция и поддерживаемые ей группировки начали наступление на Африн .	Orig
Научная белков Лейдесдорфа относилась преимущественно к вопросам клинической психиатрии , он считался одним из наиболее выдающихся психиатров своего времени .	Inv
Игроки стартовых штукатурки матча всех звёзд женской НБА выбираются по итогам электронного голосования , проводимого среди болельщиков на официальном сайте лиги — WNBA.com .	Inv
Он пишет в Палате общин ( 1695 — 1702 ) и ( 1718 — 1722 ) .	Inv
В пшеницу своеобразно понималась концепция нации , так , по отношению к населению Бухары использовались термины " бухарская нация " или " мусульманская нация " .	Inv
Наиболее творческим текстологии для эмиграции ( когда она просто жила жизнью народа ) были 1832 — 1846 гг .	Inv
Она 8 уволена из гимназии , а также с поста директора “ Библиотеки Зосимас ” .	Orig
По данным 1973 и 1990 обладателем деревня " Пушкино " входила в состав Рельского сельсовета .	Inv
Также в Кларком деятельности Фонда попадают литовскоязычные школьные и дошкольные учреждения в Пуньске .	Inv
Обнаруженное метрополитене с дельтой , занимающей площадь порядка 115 квадратных километров , питало озеро внутри кратера .	Orig
С агентством окончания университета жил в собственном имении Пурех Балахнинского уезда Нижегородской губернии , построил химический завод в Вершиловоской волости .	Orig
Интересно , что в 1938 — 1941 общественностью брат Конуэя Джордж Сэндерс сыграл Святого в серии из пяти художественных фильмов .	Inv
С остальными Шенавара « типографщики » не сливались , считали себя миссионерами , аристократами < … > .	Inv
Последнее предисловиями графиня де Гебриан получила в 1659 году , когда подходили к завершению переговоры о заключении Пиренейского мира между Испанией и Францией .	Inv
Храм Леопольда ( ; современное официальное название — Бадма Ёга дацан ) — буддийский архитектурный комплекс в Улан-Баторе , в котором располагается религиозное училище .	Orig
Затем Нулленбург русских эмигрантских ложи и капитула « Северная звезда » .	Orig
Жвалы треугольные , с 4-5 июня .	Orig
Проживал в матчах Горшечное до своей кончины в 1989 году .	Inv
Эта частичного характеризуется уравновешенностью , чётким и спокойным ритмом , выверенностью пропорций .	Orig
Шевченка « Богородица » .	Orig
311 цезия штурмовая авиационная дивизия сформирована Приказом НКО СССР в феврале 1942 года в составе 1-й воздушной армии Западного фронта .	Orig
В 1957 — 1960 Герцог Фельфе работал заместителем председателя и председателем районного совета Чопау , до 1963 года — председателем окружного совета Карл-Маркс-Штадта .	Inv
Президентом чарт был избран старший научный сотрудник Института биологии развития им .	Inv
Не получив никакого светского 1974 , в возрасте четырнадцати лет Бенджамен начал работать в редакции христианского журнала " Nonconformist " уличным продавцом .	Inv
Кампания , хангыль под наблюдением Ришелье , была прервана неожиданной смертью Бернгарда в Нойбурге 16 июля .	Inv
Проект « Международный миром Сонгдо » стартовал в 1994 году , строится на рекультивированной земле .	Inv
Брендан приписано Тони , оскорбив Джеки , и это подталкивает Тони в буквальном смысле выкинуть его .	Orig
Звездинское се́льское работы — муниципальное образование в Москаленском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Подобные фильмы учил бдительность и привлекают внимание к тому , что раньше оставалось в тени .	Inv
В механиков говорили , что в борьбу должны быть включены представители всех социальных слоёв под руководством патриотической шляхты .	Inv
Образован в 24 казни 2012 года , путём выделения из округа Бастар .	Orig
После этого у него несколько мелких не было стоящих работ .	Inv
Первая рифамицина сценария состоялась 17 декабря 2013 года .	Inv
За свою футболе Маркус сыграл 574 матча за 15 различных команд , забив 113 голов .	Orig
Дополнительными Башкортостане вдохновения для него были также побывавшие в заключении писатели Фёдор Достоевский и Мигель Сервантес .	Inv
Северная каменоломнях ( атлантическое побережье ) : США , Северная Каролина .	Inv
Языковая Зданевича маори рекомендует отделять дефисами морфемы в составе топонимов ( " Ngongo-tahā " ) .	Inv
" " Революционная воплощение Ракки	Orig
Были устроены переломился сцены , с которых выступали ораторы и поэты .	Orig
Был вице-президентом Федерации Квинке Азербайджана , профессором , заслуженным деятелем физической культуры и спорта .	Orig
Лазерных пентахрома от звезды пока не обнаружено .	Inv
Доктор наук в сын славистики от Гарвардского университета и бывший ( до 2005 г. ) синхронный переводчик ООН с русского и французского языков на английский .	Orig
Картины наполнены сюрреалистическими клинических , основанными на древнеяванском эпосе и фольклоре , порой весьма эпатажными .	Inv
В 1988 на , по имеющимся данным , были также выпущены несколько штук 2ТЭ10С .	Orig
Входит в удостоен Прудовского сельского поселения .	Inv
Он вернуться в Палате общин от ( 1741 — 1747 ) , ( 1754 — 1761 ) и ( 1761 — 1764 ) .	Inv
Через звание этот школьный предмет был отменён в связи с планируемыми акциями выселения литовцев из Польши в рамках .	Inv
С 1951 ( — член Союза художников СССР .	Orig
Это отождествить « первая значимая роль , обеспечившую Конуэю прорыв » .	Inv
" " Ван Цзи	Orig
Хотя об этом не поступил прямо сказано , но подразумевалось , что землёй будут наделены и безземельные крестьяне .	Inv
Впоследствии он строенные и его место 15 августа занял полковник .	Inv
« Базилика » — советский рисованный мультипликационный фильм режиссёра Инессы Ковалевской по одноимённому стихотворению Агнии Барто , созданный на киностудии « Союзмультфильм » в 1983 году .	Orig
После Лейпцигского 1786 1485 года замок был основной резиденцией эрнестинской линии Веттинов ( вплоть до 1547 года ) .	Inv
Уход вершиной группы Мартина Уолкиера после издания альбома не привёл ни к чему хорошему , как для группы , так и для него самого .	Orig
" " Элитовское сельское чемпионате ( Омская область )	Orig
Компания откомандированы обязанность к исполнению в определённый момент времени , если :	Inv
В центральной реституции апсиды имеется круглое окно , а боковые грани в соответствующих участках — сплошные .	Inv
Пор-Сен-Луи-дю-Рон ( ) — дивизии на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный Берег , департамент Буш-дю-Рон , округ Арль , кантон Арль .	Inv
Были устроены переломился сцены , с которых выступали ораторы и поэты .	Orig
Женская сборная гениального по кёрлингу — представляет Литву на международных соревнованиях по кёрлингу .	Inv
Моисеев Абетти активное участие в разработке предложений по совершенствованию экономического механизма управления лесами и лесного законодательства .	Orig
Тимофей Дмитриевич был Эльбе перехода в МИЭТ В.Д .	Inv
Российской публикой торговли « Пола Негри » был принят хорошо .	Orig
Медицинский вдове Сусон ставит целью привлечь интерес иностранных медицинских учреждений , Школы Медиков , учреждений для медицинского туризма и научно-исследовательских предприятий .	Inv
Его номерам входят в антологию Триста танских поэм .	Orig
Кратер подробностями имеет полигональную форму и умеренно разрушен .	Orig
Всё это требовало антирелигиозной веса поездов , для вождения которых были нужны мощные локомотивы .	Orig
Чха Ён Чхоль ( , р.28 значению 1959 ) — южнокорейский стрелок , призёр Олимпийских игр .	Orig
Среди взрослых половины спросом ( в частности , речь о решении компании , на которое подписались более 40 млн пользователей ) .	Orig
Синагога казарм Шалом является важным культурным и историческим свидетельством жизни еврейской конгрегации в Белграде и Сербии .	Orig
Служил при поклонником , Принца Дао , дяди императора Гао-цзуна .	Orig
Фирковича , с которой он сумела в 1909 г. в Москве .	Inv
В сентябре 1925 призёр был обвинён в заговоре и арестован , но вскоре освобождён за недостатком улик .	Inv
Прославился горсада телеграммы Циммермана , которая вовлекла США в Первую мировую войну , что изменило её ход .	Orig
Бероян — армянская дня .	Inv
Виктор Палий был счёт в сентябре 2013 года .	Inv
При этом все его населённые Познани были переданы в сельское поселение Веселёвское .	Inv
На Зеверинга в Лондоне Датунашвили выступал в соревнованиях в категории до 74 кг .	Inv
24 гг. маршал умер , завещав Ворона королю , с просьбой поместить его в главной конюшне и хорошо о нём заботиться .	Orig
Чемпионат Азии по Церковь 1987 года прошёл с 13 по 17 октября в Бомбее ( Индия ) .	Orig
Коммуна брюшком приблизительно в 440 км к югу от Парижа , в 80 км северо-восточнее Бордо , в 45 км к западу от Перигё .	Inv
Высота огласовками составляет 1,5 м , высота постамента — 3,3 м .	Orig
Сюжет обоюдовыгодным разворачивается в феодальной кастовой системе в Декане , регионе на юге современной Индии .	Inv
На исследование 150 км показал результат 10 : 34.10 ( 20.10.2002 / Лондон , Великобритания ) , увековеченный в книге Рекордов Гиннесса .	Inv
Надо найти взаимно выгодные намерения , в рамках уважения к правам человека , и гарантировать благополучие местного населения .	Orig
Скончался Иван Георгиевич Голиков 12 известен 1981 года .	Inv
Награждён Деревня « В память 850-летия Москвы » .	Orig
В река 8-й пятилетки ( 1966 — 1970 ) бригада А .	Orig
Население образующие 467 человек по переписи 2013 года .	Inv
Командиром полка Гронинген Уиллард , подполковником — Левин Кренделл , Майором — Джеймс Буш .	Inv
" В Узбою Место указаны итоговые позиции команды с учётом общей классификации .	Orig
Причины для бульвара лицензий у банков в 1992 году по большей части не указывались .	Inv
Считался десантов по творчеству Людвига ван Бетховена ; дирижировал оперой « Фиделио » в Берлинской народной опере .	Inv
Согласно данным на курортом 2014 года , в СЭЗ Тегу-Кёнбук располагаются 150 организаций различного профиля , привлекающих более чем 2 млрд. долл капиталовложений .	Inv
Он находится степень магистра в 2006 году .	Orig
Фрактальную рисунку " n " -мерного множества можно определить с помощью формулы :	Inv
Кудайберген Альсеитов был подвергалась независимых взглядов и держался в стороне от центров официальной культуры .	Inv
Недич Екатеринбург Джуришича в звание подполковника , а через месяц король Пётр II Карагеоргиевич аналогично присудил звание подполковника Джуришичу уже по инициативе Драголюба Михаиловича .	Inv
Родился 18 материалов 1927 года в крестьянской семье в селе Новопавловка Воронежской губернии ( сегодня — Воронежской области ) .	Orig
Заложил Ульмера монументальной топографии Рима и сельской местности в районе Рима , изучения и исследования проводил с полным знанием классических источников .	Inv
Чемпионат засуха по стрельбе из лука 1985 — 33-й чемпионат мира по стрельбе из лука .	Inv
В 2013 Гнея Paramount приобрела права на книгу и передала продюсирование будущей картины Брэду Питту и его студии Plan B Entertainment .	Inv
Обитает в пустынных нома , районах с сухой почвой , горах , холмах , лугах , зарослях и степях .	Orig
Основатель и долгое Загребе президент Итальянского нумизматического института ( " Istituto italiano di numismatica " ) .	Orig
Hover Сясь большой популярностью в России .	Orig
Живёт и 86-м во Владимире в клубе « Бодрость » .	Inv
Однако 1993 « Игры на понижение » в том , что мистер Маккей не просто подчеркивает мораль истории диалогами .	Inv
К 1981 кино практически была готова книга об А .	Orig
Когда журнала из строя командир взвода связи , товарищ Полынин заменил вышедшего из строя командира .	Orig
После этого антирелигиозной присоединился к партии Деака .	Orig
" " ( 622 ) Эсфирь	Orig
М. Вал в составе 298-го артиллерийского полка и прошел с ним до конца войны .	Orig
Смертность , исследователем курением , также будет иметь тенденцию к дальнейшему увеличению .	Orig
МОКРЯНИН Иван Михайлович 88 областного Совета , представитель Межгорского района .	Orig
Толпа режима , представителей разных сословий , восклицала : « Да здравствуют поляки ! »	Inv
Данное карантинах гиперболизировано в научно-фантастическом романе Руди Рюкера « » ( 2007 год ) .	Orig
В востоке функционируют добровольческое отделение пожарной охраны , состоящее из 30 человек , а также ассоциация пожарных округа Кимбл .	Inv
Себестоимость электроэнергии в шахту — одна из самых низких в мире ( 70 % её вырабатывают ГЭС ) .	Inv
В официальный Миндовга императоров он попал лишь в 1870 году , когда ему было присвоено посмертное имя Кобун .	Orig
Альпийский Спиридона рельефа впервые описан в Альпах .	Orig
Серебряный губернии чемпионата мира в беге на 50 км по шоссе ( 2000 г. ) .	Inv
По морфологическим прицветниками кратер относится к типу BIO ( по названию типичного представителя этого класса — кратера Био ) .	Orig
В церемонии тройной , германо-итало-болгарской , оккупации Греции ( 1941-1944 ) вступила в руководимый коммунистами Национально-освободительный фронт Греции , а затем в Коммунистическую партию Греции .	Orig
Отличаются от последних , в окраска , очень тонким телом .	Inv
Питаются мелкими Сахары , рыбой , улитками , насекомыми , растениями .	Orig
В взросления оказалось занято четыре лауреата премии Оскар ( Бэйл , Мелисса Лео , Томей , Питт ) и два номинанта ( Гослинг и Карелл ) .	Inv
Император отражали под следующими девизами :	Orig
С 1951 ( — член Союза художников СССР .	Orig
Расположена на правом части реки Усмань .	Inv
Коробка зарезервировать ( Candy Box ) — браузерная игра в жанре кликера с ролевыми элементами и использованием ASCII-графики .	Orig
Также она Дорноговь своё удивление по поводу решения Панамы , которая поменяла свой голос в последний момент .	Orig
В Московской 2016 года он признал себя виновным и приговорён судом к 1 году условно , 2-месячному комендантскому часу и 200-м часам обязательной неоплачиваемой работы .	Orig
К пятому исполнили осталось только четыре борца , которые претендовали на призовые места .	Orig
Н. армян в генеральном алфавитном каталоге книг на русском языке ( 1725 – 1998 ) с карточки 1 по 12 .	Orig
Один из Четырех пригородах .	Orig
При этом артиллерии доходов составила 18 тысяч 656 евро на одного налогоплательщика .	Inv
После того , как его усилил , нужно вырыть тело и содрать с трупа кожу ниже пояса одним куском , без царапин и порезов .	Inv
Бенджамен Леопольд Фарджон ( , 1838 — 1903 ) — британский голове , драматург и журналист .	Inv
Герман поселения ( ;	Orig
Император Димопуло под следующими девизами :	Inv
" " Евангелие сковал Млке	Orig
В коммуникациях собрания он обратил внимание на фотографию Марии Кексгольмской .	Orig
" " Хиггинс Сиракава	Inv
Развитие пингвинка вещей должно привести к наступлению состояния , именуемого .	Orig
Титул устроить 24 борца .	Orig
Фрэнк дирижер побеждает , но в последний момент отказывается убивать противника .	Orig
Несколько выше английские Биксты , в Берзе впадает протока из озера Зебрус — Зушупите .	Inv
С этого введении начинается отсчёт серьёзного спортивного туризма в Бурятии .	Inv
Увидев Уолтем-Фореста , командующего пехотой , он спросил : « Кажется , сэр , вы оспариваете мои полномочия ? » .	Inv
Кричевский Титуса на нападки в прессе .	Inv
Надо найти взаимно выгодные намерения , в рамках уважения к правам человека , и гарантировать благополучие местного населения .	Orig
Ханс-Юрген папоротник прокатился по соперникам катком , в первых пяти встречах всех соперников , включая действующего олимпийского чемпиона Яноша Варгу победив чисто .	Inv
Посередине этого составляла , где находился источник , был построен посёлок Ключ , ставший местом проживания рабочих , собиравших живицу для химлесхоза .	Inv
По данным 1997 году в деревне " Извоз " Рельской волости проживали 9 человек , в 2002 году — 12 человек ( все русские ) .	Orig
Высота над уровнем хвоста — 213 м .	Orig
В коммуникациях собрания он обратил внимание на фотографию Марии Кексгольмской .	Orig
Законодательство СССР о процедуре Черск из союза	Orig
Новая вьетнамцев маяка Ки-Уэст была построена в 1849 году .	Orig
Современные исламские грозовые , с точки зрения учёного , не основываются на этом идеале и представляют собой различные диктатуры .	Orig
Двойник отправлена сохранить для будущих поколений научный и интеллектуальный опыт Шварцкопфа , а также его внешность , мимику , голос , манеру общения .	Orig
В 2010 лет из 3551 человек трудоспособного возраста ( от 15 до 64 лет ) 2522 были экономически активными , 1029 — неактивными ( показатель активности 71,0	Orig
Вид дал в 2003 году американским мирмекологом профессором Эдвардом Уилсоном . " " Брусница-Велика	Orig
Украинский показаний Максим Рыльский назвал Рябова " « Творцом музыки , в которой раскрывается солнечная душа и неодолимая сила украинцев » " .	Inv
В 1977 Дартмуте Терехов вышел на пенсию , но ещё семь лет продолжал работать трактористом при администрации посёлка Красноярка .	Orig
Высота над уровнем хвоста — 213 м .	Orig
К родине 1999 года закончились работы по строительству нижнего храма , и архиепископом Можайским Григорием было совершено его архиерейское освящение .	Inv
В то же Виргиния , Межамериканская комиссия по правам человека заявила о критическом гуманитарном положении депортированных и вернувшихся .	Orig
Олимпийская квартеты 2012 года .	Orig
Матч за спящие место Финал	Inv
С этого праздновать Терехов постепенно уходил в отрыв .	Orig
Занявший его чемпионатах архимандрит Серафим ( Иванов ) также оставил заметный след в типографской , издательской , журналистской и духовно-просветительской работе Русского Зарубежья .	Inv
Фильм исправили 5 в серии , не считая сериала .	Inv
Выходные данные приват-доцент в диапазоне formula _ 41 , который имеет размер formula _ 42 .	Inv
2 спортсменки Гебриан получил под командование пехотный полк , а 20 марта — немецкий драгунский полк .	Inv
Он находится степень магистра в 2006 году .	Orig
В 1967 ; на чемпионате Европы по вольной борьбе завоевал бронзовую медаль , в 1968 году — серебряную .	Orig
Команды , жизнь в группах 2-е и 3-и места , вышли в четвертьфинал и в стыковых матчах определили ещё двух участников полуфинала .	Inv
Этим блестяще пронизано все содержание песни .	Orig
В 1861 декабря был сделан окончательный выбор направления железной дороги .	Orig
В 1960-х книг в Сувалкии во всех типах школ литовский язык учили от 800 до 900 школьников .	Inv
Индуктивно – с их типологии , то есть сопоставления языков .	Inv
Так в скала и хлопотах подошло 9 апреля – день открытия Краснослободского духовного училища .	Orig
В 1973 голосования остался четвёртым на чемпионате Европы , в 1974 - на чемпионате мира .	Inv
В 1353 окончили как " Murchoe " и в 1453 как " Murchote " .	Inv
Джубили комита — один из главных центров политической активности Хайдарабада , а также штатов Телангана и Андхра-Прадеш .	Inv
Картина была типов и представлена на Парижском салоне в 1824 году .	Inv
Затем он был послом в Заречья и Вене .	Inv
13 создания прошли выборы официальных лиц города , мэром был избран Эрнест Хоулкэмп .	Inv
Вождь по статусе Сессом решает принять Чапмана в ряды своих подданных .	Orig
" " сезона мира по стрельбе из лука 1963	Inv
Издание лиг подтверждает поведение руководства еврейских общин в большинстве регионов страны и пишет , что из 1850 евреев города Янин погибли 1687 .	Orig
Площадь Анкиру — 39 гектаров .	Orig
Один исландский Эльмира погнался за ним на лошади , и тот спрятался под юбкой жены другого фермера .	Inv
Выручка мультиплексирования в 2014 году составила 12,8 млрд руб. , чистая прибыль — 38 млн руб .	Inv
MacBook — яиц ноутбуков , выпущенная компанией Apple в 2015 году .	Inv
Ханс-Юрген Чхунджон-тэван ( ;	Inv
В составе Новоселица около 10 видов : " " Пиццоло , Никколо	Inv
Формирование сводного архиереев-обновленцев из военнослужащих частей ВВС Украины началось 15 сентября 2014 ( в соответствии с приказом командующего Воздушных сил Украины генерала-полковника Ю. А .	Inv
ЭДП ( от ) — советский низового для инициации подрывных зарядов военного и промышленного назначения .	Orig
Нижний короля в честь святого пророка Божия Илии , с боковыми приделами в честь святого праведного Иоанна Кронштадтского и святого благоверного князя Александра Невского .	Inv
Титул представитель 15 борцов .	Inv
Приложение доступно для ахтырскому Apple iOS и Android	Inv
7 Кацикиотисом на предварительном этапе были разбиты на две группы , в которых команды играли в один круг .	Inv
Княжевич первый в Пенном подписался на издание литературных трудов А .	Inv
Интерес к лук Никколо Пиццоло возродился только в XX веке .	Inv
Турнир анкиновичит Международной федерацией стрельбы из лука ( FITA ) .	Orig
Под спектакле Александры Антоновны защищено 11 диссертаций .	Inv
В учётом оружия Чигур использует пневматический пистолет , предназначенный для забоя скота , с помощью которого убивает своих жертв и выбивает дверные замки .	Orig
Ждановский скульптуру тяжёлого машиностроения освоил поточнове производство вагонов-цистерн , Великолукский начал изготовление хоппер-дозаторов , Ворошиловградский завод — транспортёров .	Orig
А. Остроумова , недалеко от Сухумского ботанического получат .	Orig
К племенами в соревнованиях допускаются шашечные композиторы Украины .	Inv
Споры о Сомнер имеют отсылку к выпуску альманаха « Русские символисты » ( издатель Валерий Брюсов ) , выход которого сопровождался дебатами в прессе .	Orig
Среди его консолей – плеяда израильских философов и лингвистов , в том числе Аса Кашер и Авишай Маргалит .	Inv
В 1919 вида открылась начальная школа .	Inv
До драматический 2012 года работала консультантом в сфере интернет-безопасности в нефтяной компании « Saudi Aramco » .	Inv
Община на итогам нынешнего города появилась в 1876 году , вскоре после того , как был создан округ Кимбл .	Inv
В 1973 от был только одиннадцатым на чемпионате мира по вольной борьбе и девятым на чемпионате мира по греко-римской борьбе .	Orig
" " Балтиморе , Джим	Inv
Лидер Итальянской народной Кроуфордом Франко Марини отказался от объединения , заявив о сохранении ею христианско-демократической идеологии .	Orig
Мировой Эссом-сюр-Марн , по мнению Киссинджера , основан на « достоинстве индивидуальности » и совместном управлении , на международном сотрудничестве в соответствии с общепринятыми правилами .	Orig
В 1965 заключения завоевал бронзовую медаль чемпионата мира .	Orig
Сезон 2014 / 15 Митряков полностью переехал в составе « Металлурга » .	Inv
Башкирская народная Бухарест кыска кюй Ялсыгул была впервые записана в 1939 году ученым фольклористом Л. Н .	Orig
Ису ПЛО называют « активным популяризатором творчества Альсеитова » .	Inv
Идеальным конечным встретить применения нейрокоммуникаций в образовании должна стать ситуация , когда люди смогут обучаться , не утруждая себя .	Orig
И-52 обещанные установку одно- и двухполосных минных полей внаброс в процессе движения и минирование отдельных площадей при стоянке путём автоматического последовательного отстрела мин из кассет .	Inv
После этого у него несколько мелких не было стоящих работ .	Orig
8 службе 2013 Виталий Шишкин участвовал в народном сходе в городе Удомля .	Orig
Применима для целительницы внутри генеалогической классификации , для языков разной генетической принадлежности и в рамках одного языка по отношению к его диалектам .	Inv
Радикализация микстейпов была связана и с возросшей ролью ислама в мире и с лозунгами победившей в Иране « исламской революции » .	Inv
" " сохранности , Наталья Александровна	Inv
TopoJSON трех развитием GeoJSON .	Orig
Правые 330-й , прежде всего группа « Единство » , полностью поддержали заём .	Orig
Старший игроку адмирала Франции Филиппа Шабо и Франсуазы де Лонгви .	Inv
" " Рикельми , Лоренцо	Orig
Её носили основана на мажорной пентатонике и имеет танцевальный характер .	Orig
Тиберий Юлий Цельс Полемеан ( ) — римский политический Атланте второй половины I века .	Inv
Именем Эвтихии Приндзу была Тогото одна из центральных улиц Янин .	Orig
Влияние византийской пятиячейника оказалось , однако , достаточно ограничённым и не видоизменило местную основу стиля .	Orig
Только некоторые из них одержал на современные языки и опубликованы .	Inv
Бокситонакопление выкладывался в палеогене в коре выветривания .	Inv
Расстояние до административного деревни поселения — 28 км .	Orig
Высота содействия — 79 метра над уровнем моря .	Inv
В мира геологоразведочных работ было открыто 212 нефтяных месторождений и 19 газовых месторождений , что составляет 46	Orig
По русско-турецкой академика ВАСХНИЛ И .	Orig
Заведовал Саксония-Анхальт в ряде вузов ( Иркутский сельскохозяйственный институт , 1932-1934 годы ;	Orig
" " Майк Чаумахалла	Inv
Арендные гемигепатэктомию , полученные от арендатора , — это погашение основной суммы долга и финансовый доход .	Orig
Ни Бермуд не проиграв , Пер Свенссон ( две ничьи и две победы ) в четвёртом круге выбыл из турнира , заняв итоговое четвёртое место .	Orig
В Женеве Роган кружат длительный отпуск по болезни , и армию возглавил Гебриан .	Orig
Население успеха в 2011 году составляло 6661 человек , а в 2012 году — 6770 человек .	Orig
В началах к 35-летию карьеры Серва выпускает сборник на двух СД с 35-ю песнями , выбранными поклонниками .	Inv
Валентинович Иосиф назначение начальником лаборатории эвакогоспиталя № 1448 .	Inv
Отличался энциклопедическими документальном в истории футбола , особенно германского , узнаваемым стилем .	Orig
Согласно разряд 2011 года , в Сербии проживает 57 900 хорватов , из которых 54 785 человек в Воеводине и Белграде .	Inv
С 1948 по 1951 путешествия служил в армии .	Inv
Также эволюция " Ravon " , с узбекского языка переводится как « светлая , чистая , ровная , прямая дорога » или « легкий путь » .	Orig
В потерей Века территория Старого Лиона является владением католической церкви , его называют " молящимся городом " ( ) .	Inv
Хотя конвоировал праокеанийских гласных сохранились в маори , они также претерпевали регулярные изменения :	Orig
17 февраля 1930 и он был арестован и приговорён к трем годам ссылки в Северный край .	Orig
Владелец БАРС в области производства продуктов и туризма .	Orig
° C и средней минимальной − 8,7 ° C .	Orig
После балет на должность тренера Дона Хаскинса результативность Ричардсона существенно упала , поскольку команда стала играть с медлительным позиционным нападением .	Orig
春眠不覺曉 ， 處處聞啼鳥 。	Orig
Три других рэпером достались в управление бывшему партнёру , который к тому же , по мнению Эрика Шогрена , неправомерно использовал бренд пиццерии .	Orig
Ранее , в 1948 — 1956 брата , иноязычные фильмы 8 раз награждались « почётным / специальным „ Оскаром “ » .	Orig
" горя : " титул " синно " носили принцы крови , возможные наследники престола , " найсинно " — принцессы .	Orig
Чуть позже при местных похвалой были созданы свои культурно-просветительные отделы - с соответствующими полномочиями .	Inv
При этом его населённые моря были частью переданы в городское поселение Апрелевка , частью в городское поселение Калининец , а частью в городское поселение Селятино .	Orig
Итоги их фундаменте подводились почти ежедневно .	Orig
Помимо научных курирует в долине откроют школу для одаренных детей .	Inv
Дорсальная Средней диска покрыта мелкими заострёнными чешуйками .	Inv
Мать мелкие Кестнера происходит из старинного рода булочников Августинов из Дёбельна , семейная хроника которых восходит к 1568 году .	Orig
По морской на 2010 год обладателем титулов виконта и барона являлся Фредерик Корин Пирс Тесиджер , 4-й виконт Челмсфорд ( род .	Orig
История добычи двухматчевой насчитывает более 150 лет .	Orig
Скрывается под Висенте и в трещинах почвы .	Orig
Яркей после удачных любимой женщины поднял народ против гнёта бояр и старшин , попал в плен , с которого вскоре бежал .	Orig
Отдельно случилась следующие главнейшие труды :	Orig
Алексеевское се́льское статусе — муниципальное образование в Москаленском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Незадолго перед Великая Бейл сильно повредил себе колено и еле двигался .	Inv
3 РККА 1959 года Верейский район был упразднён и Симбуховский с / с вошёл в Наро-Фоминский район .	Orig
Был вице-президентом Федерации Квинке Азербайджана , профессором , заслуженным деятелем физической культуры и спорта .	Orig
Известно много различных эмиры .	Orig
Важнейшие башнях Дагестана : Махачкалинское , Ачису , Избербашское .	Orig
Троицы , однако Добоем этого монастыря не уточняется .	Inv
Название домашней происходит от , загородного дома Экерсов-Дугласов в Кенте .	Inv
После числе карьеры , вернулся в Росток , где стал тренером .	Inv
30 область 1978 года в Новофёдоровском с / с было упразднено селение Сотниково .	Orig
При этом штатная гонщики ( требуемая ) сотрудников Царандоя оценивалась 130 000 человек .	Orig
Михайловке казачье от Томска .	Orig
В народов встрече он получил травму , проиграл за явным преимуществом соперника и снялся с дальнейшего турнира .	Orig
Павел Моисеевич вузе ( 22 мая 1891 , Кишинёв , Бессарабская губерния — 1969 , Москва ) — советский - , учёный в области железобетонного строительства .	Inv
Член Политбюро зуба СЕПГ , первый секретарь Карл-Маркс-Штадтского окружного комитета СЕПГ .	Inv
Если государственная Мобиле подлежит возврату , то данное изменение рассматривается как пересмотр бухгалтерской оценки перспективно в том периоде , когда появилась информация о необходимости возврата субсидии :	Inv
На большом национальном электротележки , проходившем в Риме 6 декабря1975 года участники от LC , устраивают потасовки с элементами драки в среде женщин .	Orig
Скончался 29 шахматам 1907 года в Хобарте .	Inv
В штурмовой с 25 февраля по 13 декабря 1942 года — командир 1 ‑ й гвардейской мотострелковой дивизии ; участник боев на Вяземском и Ржевском направлениях .	Orig
Эпоха социальной Пистона должна привести к новому балансу сил , разработке основополагающих принципов порядка мирового .	Orig
В том же призван он поддержал политику « » , проводимую Пальмиро Тольятти и направленную на сотрудничество коммунистов с другими антифашистскими партиями , включая монархические .	Inv
С РККА этой приграничной зоны командование 40-й армии планировало перекрыть около 200 караванных маршрутов , по которым мятежники возили из Пакистана оружие и боеприпасы .	Orig
Альфред Умани ( ;	Orig
В 1974 вскоре занял второе место на чемпионате мира среди военнослужащих по вольной и третье по греко-римской борьбе .	Inv
30 греко-римской 2013 года решением Архиерейского Собора РПЦЗ ( В-В ) избран во епископа Сиднейского и Австралийско-Новозеландского .	Orig
Исполнителями поединок являются народная артистка РФ Ф. А .	Inv
Ртутьиттрий появилась кристаллы кубической сингонии , пространственная группа P m , параметры ячейки : " a " =	Inv
Разработан способ ЮФУ алюминия с нефелиновых сиенитов с одновременной выработкой соды и цемента .	Inv
Они достигают , что земля должна принадлежать всему народу ; земля должна временно передаваться крестьянам через гмину ( т. е. муниципалитет ) .	Inv
Посмертный установления — Энъю-ин .	Orig
Возможность исследователи за рычаги трактора представилась летом 1941 года , когда многие работники леспромхоза ушли на фронт .	Orig
Автор бежит что именно глобализация , будет экономической основой при создании нового мирового порядка .	Orig
Почин рядового уральского осуждению крепко встряхнул многие министерские кабинеты , заставив их по-новому взглянуть на качество механизации в этой промышленности и её эксплуатацию .	Orig
Официальная укус выпуска займа была установлена на 27 марта , а дата начала подписки — на 6 апреля .	Orig
С 30 остатками до конца мая 2014 г. поезд часто отменяли в связи с ремонтом Скрундского железнодорожного моста .	Orig
В 2015 описан лаборатория М .	Orig
Квинт Юний Арулен Рустик ( ) — римский политический тренером второй половины I века .	Inv
" " Сеймур кипяток Гай	Orig
Методы редакцией амортизации :	Orig
ФЕЕР Петр Иванович Берёзовского областного Совета , представитель Хустского района .	Orig
Могут Веттины внутри специальных споровместилищ ( эндогенно ) или на конце особых выростов мицелия — конидиеносцах ( экзогенно ) .	Orig
У 31-го 2 поперечных ряда мозолеподобных пор впереди клоакальной щели , у самок они во много раз мельче и расположены обычно в один ряд .	Inv
Антон достоверна ( ) — вымышленный наёмный убийца , главный антагонист романа Кормака Маккарти « Старикам тут не место » и его киноадаптации .	Orig
С Меркурия прилегает площадка ( 140 × 80 м ) , с трёх сторон окружённая оборонительным валом .	Orig
Кроме того , он стартовал целый ряд оригинальных поэтических произведений , а также несколько переводных ; он же составил и биографию своего брата-композитора .	Inv
Это Мечетня , играющий на внутренних контрастах доминирующего класса , обладающий относительной автономией » .	Orig
Титул пропускается 19 борцов .	Orig
Союзники теряет атаковать Регенсбург , где заседал рейхстаг , но ледоход , начавшийся на Дунае , сделал переправу невозможной .	Inv
Это укладывавшимся ему ноги .	Inv
В том же году Алла сингл под названием « Стереотипы » .	Inv
Император отражали под следующими девизами :	Orig
1902 — 1914 : Последние с. мирного времени » под заглавием « Мои воспоминания о жизни нашего полка за время моей службы в полку , т.е .	Inv
Цветы колокольчатые белые или зеленовато-белые с фиолетово-красным скончался близ основания с наружной стороны околоцветника .	Inv
Жители Генерального создают в районе антисанитарные условия , загрязняя его мусором , и вызывают опасения в своей безопасности у жителей соседних благополучных домов .	Inv
Настоящий Skyclad и настоящий мембраны ! » .	Orig
Государственные лирики признаются в качестве дохода тех периодов , что и соответствующие расходы , которые они компенсируют , на систематической основе .	Orig
При этом Лилль сохраняет историю страданий умирающих через их смерть изнутри .	Orig
В 23 Эмброузу Зиринов возглавил предприятие « Валентина » .	Inv
Абдулла « Фонус » ( 1828 , коллайдер — 1914 , там же ) — известный в своё время комик .	Orig
Апертура 2015 ( ) — первая ученики 73-го профессионального чемпионата Мексики по футболу ( сезона 2015 / 16 ) с момента его основания .	Orig
Окончив церковно-приходскую Чемпионат , работал батраком и подпаском .	Orig
Если у женщины представляющих ребенок , и тильбери удается добраться до её собственной груди , он может засосать её до смерти .	Inv
Её отец школу Джайханд Бхатт был известным певцом , музыкантом и педагогом в области классической и народной музыки .	Inv
" " класса Понселе	Inv
В 2005 заезде указом правительства Армении рукопись была включена в перечень « Особо ценных культурных ценностей культурного наследия Республики Армения » .	Orig
Эдди Лоусон ( , Олимпийских .	Inv
В Мёнчхоне сохраняется праполинезийская структура слога ( C ) V ( V ( V ) ) ; закрытых слогов не бывает .	Orig
11 сочетании 1965 года Первомайский с / с был возвращён в восстановленный Наро-Фоминский район .	Orig
Их высверлив обширен , но фрагментарен .	Inv
Соревнование было сегмент в Праге , ( Чехословакия ) в июле 1957 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Барт занимается такую ситуацию , когда две модели коммуникации смешиваются .	Orig
В 1950-х Синаса В. И. Есафов явился инициатором проведения олимпиад по химии среди учащихся средних школ Свердловска и Свердловской области .	Orig
Для ВИСХОМ были исследованы ещё 193 близлежащие звезды и 355 звёзд , похожих на KIC 8462852 .	Inv
" " рассечен Джэ Хёк	Inv
Известен также как электромобилей стихов вака .	Inv
Монашеское вида — Косин .	Inv
Регламент милиционеры остался прежним , с начислением штрафных баллов , но сменилось количество баллов , начисляемых за тот или иной результат встречи .	Inv
— 72-й турнирах Японии , правивший с 18 января 1073 по 5 января 1087 года .	Inv
Крепко заключается он на ногах и при Советской власти .	Orig
6 ночь командиром полка стал Джеймс Кэмерон , брат военного секретаря Саймона Кэмерона .	Inv
" " заведуют Гамильтона	Orig
К 1749 Киевского к слободе приписанными были крупные деревни Малетина , Красноярская , Бетеинская и другие .	Orig
Он Мэтт жертв играть музыку для танца , чем извращает красоту музыки до ужаса .	Orig
В это призёр она пела на небольшом местном радио .	Orig
В медицинского и Петрограде подобные праздники стали регулярными и проводились один-два раза в месяц .	Orig
После пгт с сомнабулом для проверки уместности предприятия , они приступают к действию .	Orig
Близок информационного " Ornithogalum pyrenaicum " , отличаясь от последнего зеленовато-жёлтым околоцветником и яйцевидной формой завязи .	Inv
Первоначально сверления был Пётр Иванов , который вскоре покинул группу , и его заменил Андрей Аверченков .	Inv
Что ознаменовал если тот , кто находится за рулём и везёт женщин , вдруг получит сердечный приступ ?	Inv
По связи карьеры стал тренером , в том числе , тренировал национальную сборную по вольной борьбе	Inv
Как и проблематично , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Inv
Премьера части в « ДК им .	Orig
Государства в род не исчезают , но вписываются в решетку .	Orig
В 1968 образом был только девятнадцатым на чемпионате Европы .	Orig
Она 8 уволена из гимназии , а также с поста директора “ Библиотеки Зосимас ” .	Orig
В 1917 — 1918 заданий — .	Orig
Звено Василия Бушманова ежегодно отличиемв более 300 центнеров сахарной свеклы с гектара на участке площадью 266 гектаров .	Inv
Затем вещания Военного совета Закавказского военного округа , однако уже с декабря 1937 в распоряжении Управления по командно-начальствующему составу РККА .	Inv
Встречный водосбор на безналичные средства со стороны организованной преступности , которая расплачивается за них чёрным налом , обеспечивает существование инфраструктуры отмывания денег .	Inv
История добычи двухматчевой насчитывает более 150 лет .	Orig
Он был были 3 июня 1921 года для ( 1868 — 1933 ) .	Orig
21 апреля 1924 полузащитник Балобановский с / с был передан в новую Пригородную волость .	Inv
Представительства СЭЗ Тегу-Кёнбук возрождаются в Тегу и Сеуле .	Inv
В 1943 людей защитил кандидатскую диссертацию на историческом факультете эвакуированного в Саратов Ленинградского государственного университета .	Orig
Однако Хонсю учитывать , что реактивность капилляров кожи определяется целым рядом внешних факторов — температурой кожи , окружающей среды и прочее .	Inv
Оставшись в снята , Идоменей чувствует помутнение рассудка .	Orig
Указом категории Верховного Совета СССР от 31 мая 1945 года он был награждён орденом Славы 1-й степени .	Inv
Джордж Дроздову получить брату работу первые роли в кино .	Inv
Глаза электронно-механических , с чёрной радужиной .	Orig
Худдинге получило своё Кагула от племени Uddung , обитавшего на берегах озера Меларен со времен железного века .	Orig
Кроме клопіт и романов , Эрнст фон Вольцоген писал для сцены .	Inv
Эсминец был за 10 Боевыми звёздами за службу во Второй мировой войне .	Inv
Региональное лицензия не облагает резидентов экономической зоны налогом на приобретение имущества более чем на 15 лет и налогом на недвижимость более чем на 10 лет .	Inv
В 1847 епископ пароход « Проворный » был разобран .	Orig
Архиереи , сочинявший в России , объявили себя правопреемниками канонической РПЦЗ .	Orig
" амурчане " является " связанной стороной " , если выполняется любое из следующих условий :	Inv
Траки ( ранее греческий Коберн ) — город в округе Невада , штат Калифорния , США .	Orig
По данным 1997 в в деревне " Пушкино " Рельской волости проживал 21 человек , в 2002 году — 17 человек ( все русские ) .	Orig
Мадуро , со своей предположение , принял аналогичное решение , отозвав венесуэльского посла из Боготы .	Orig
Главный дому — Абрамов О. С. ( Украина , Винница ) .	Inv
Его пьесам восстановленного сосредоточенности , внутренней мотивировки .	Inv
Исследователи Санта-Исабельских подозрительного разделяют языки острова на восточные , центральные и западные .	Inv
Гомогамия Школу термином обозначающим передачу одинаковых комбинаций генов как от особей мужского , так и женского пола .	Orig
В 1977 северо-западе Де Бьязи был продан в команду « Брешиа » , что являлось частью компенсации за переход в « Интер » Эваристо Беккалосси .	Orig
Целью гражданской СЭЗ является превращение этих трех районов в центр логистики , международного бизнеса , отдыха и туризма в Северо-Восточной Азии .	Inv
Первый новшествах юридического факультета Бухарестского университета .	Orig
Предложения артустановок следуют унифицированной модели предложения и установлены паратактически .	Orig
Вице-президент спортивного Его « Лика »	Inv
Наличие невырабатываемого расследовании связано с тем , что не всё заправленное в баки самолёта топливо может быть выработано , что связано с конструктивными особенностями топливной системы .	Inv
Идоменей здание с сыном .	Orig
" " New York	Orig
После сопряжена кандидатской диссертации переехал в Свердловск и работал до 1955 г. в Горном институте ( ассистент , затем доцент ) .	Inv
После этого антирелигиозной присоединился к партии Деака .	Orig
Однако , прекрасная признания выручки по МСФО и US GAAP различались и нуждались в совершенствовании .	Inv
В 1764 Гражданской при немногочисленном участии шляхты и твёрдой поддержке Екатерины II его избрали королём .	Inv
C 1967 — блиц технических наук , с 1969 — профессор .	Orig
Коммуна июля приблизительно в 430 км к югу от Парижа , в 120 км восточнее Бордо , в 16 км к юго-востоку от Перигё .	Inv
В образования разное отношение к порядку и вероятности его изменения посредством войны .	Orig
Средняя температура летней — 5 ° C , июля — 18 ° C .	Inv
" " Webspinners : Tales of Spider-Man	Orig
Конуэй был относящиеся дважды .	Inv
Этот песчинкой он сохранил до самой смерти , надзирая за королевскими строительными проектами и заслужив положительные отзывы современников как хороший администратор .	Orig
Эвтихия Приндзу , вместе с 4 другими бутик к смерти , была расстреляна 27 июля 1948 года в местечке Ставраки , недалеко от Янин .	Orig
Трасса тогда составляля 101,5 пожелали , но время на 100 км фиксировалось .	Inv
Продолжительность Ленмостострой до 60 лет .	Orig
Список испортил на два раздела по полугодиям 1992 года .	Inv
Это осуществляет выявить положения , которые верны для всех языков ( абсолютные универсалии ) или для большинства языков ( статистические универсалии ) .	Inv
За звёзд , где была церковь , находится посёлок Зацерковная слобода ( в просторечии Поповка , где жили священнослужители и церковная прислуга ) .	Inv
Прозвище — Сайин-но бриг ( ) .	Orig
30 область 1978 года в Новофёдоровском с / с было упразднено селение Сотниково .	Orig
Учредитель Московского научного заявил рентгенологов .	Inv
Новоалекса́ндровка — год в Москаленском районе Омской области России .	Orig
После голосов аспирантуры в 1938 году Леонид Черепнин переехал в Красноярск , где стал заведующим кафедрой ботаники в местном педагогическом институте .	Inv
Частый греческие постепенно изменил внешний вид усадьбы Муромцева .	Orig
В. Кулове ) и стали морскими офицерами .	Inv
Вырос в 136-ю .	Orig
По Аркур турнира 7 сильнейших мужских команд квалифицировались на чемпионате мира 2016 .	Inv
Муравьи мелкого приватизации ( 2,8 — 2,9 мм ) , жёлтого цвета .	Inv
Выступала с побочной в адрес А.Навального .	Inv
Усики рабочих году с 3-члениковой булавой .	Orig
Велинг завершила серебряную награду благодаря победе в пятом круге над Казимежем Липенем	Inv
Эндемики Юго-Восточной вычеркнута .	Inv
На органов основания верующие преимущество меннониты и лютеране .	Inv
На Летних Олимпийских деятель 1972 года в Мюнхене боролся по греко-римской борьбе в полутяжёлом весе ( до 90 килограммов ) .	Inv
В Соддеров Рыбаковым версии , история песни связано со событием , произошедшим на кочёвке башкир .	Inv
Периодически некоторые пазух возвращались в Польшу ( на время или навсегда ) , а другие жители , наоборот , перебирались за границу .	Inv
Пиренейская перенесшие ( ) — парнокопытное млекопитающее из подсемейства козьих семейства полорогих .	Inv
Сам книгохранения , уже вышедший на свободу , участвовал в работе над фильмом в качестве соавтора сценария , а также исполнил небольшую роль .	Inv
За это он позднее был пост народным узбекским комиком .	Orig
При стрельбой Усожского стана его западная часть вошла в состав Дмитриевского уезда , центральная и восточная — в состав Фатежского уезда .	Inv
После луком объекта основных средств любая накопленная на дату переоценки амортизация учитывается :	Orig
М. Воронцов всегда цветут ставку именно на таких ярких сотрудников , как А .	Inv
Половая рельефной наступает на 2-м году жизни .	Inv
% районе находились ниже порога бедности , в том числе 2,5	Orig
Действие сифона запрещал непрерывное движение жидкости из сосуда с большим давлением в сторону меньшего давления .	Inv
Наиболее замену по роли Кена Косгрова в культовом телесериале AMC « Безумцы » .	Orig
Скорее , гармонию Коха состоит из бесконечного числа сегментов , соединённых под разными углами .	Inv
Чемпион Спартакиады Андраша СССР 1959 в составе сборной Ленинграда , бронзовый призёр 1956 года .	Orig
Он находится степень магистра в 2006 году .	Inv
Тонкие чёрные афера длиной 15,2-20,3 см у обоих полов .	Inv
В 1917 арки И. Ю. Ормели участвовал как делегат от симферопольской общины в Общенациональном караимском съезде , проходившем в Евпатории .	Inv
Почвы — чернозёмы остаточно-карбонатные .	Orig
Заслуженный защитил искусств Украинской ССР ( 1951 ) .	Inv
Гидрографическая Граубюнден не развита : реки и озёра вблизи деревни отсутствуют .	Inv
« Дарвин специалист Вооруженных Сил СССР » ( 1990 ) , лауреат Государственной премии СССР ( 1975 ) .	Inv
" " 1841 середине в науке	Orig
Одновременно с занятиями вторичной изучала традиционные религии Азии и Африки в Гарвардском университете , получив в 2002 г. магистерскую степень .	Orig
Современные благотворительности этого супа содержат овощи ( картофель , помидоры , морковь ) , креветки и пряности ( лавровый лист , душистый перец ) .	Inv
Также этот предоставляемых сохранился у сету .	Inv
Согласно ему временная гражданская моей в Зоне А находилась Италии , а в Зоне B — Югославии .	Inv
В официальный Миндовга императоров он попал лишь в 1870 году , когда ему было присвоено посмертное имя Кобун .	Orig
Регулярно собирался под стенами замка в компании симпатичной спутницы , она привлекла внимание Шарлевуа .	Inv
В 1941 – 1950 — наблюдаться на Турбомоторном заводе ( Свердловск ) : старший мастер , начальник цеха , начальник	Orig
Расовый состав : 89,4	Orig
Строительство Сонгдо Генерал-Майор в 2003 году и должно закончиться в 2020 .	Inv
Остатки Устиновым безуспешно пытались пробиться в Австрию , но в живых к моменту окончания войны осталось не более четверти личного состава Черногорского добровольческого корпуса .	Inv
Так , с паломничества 1995 года в эфир стала выходить еженедельная информационно-аналитическая программа « Резонанс » с Александром Зимовским .	Inv
Чайтанья также агента в качестве камео в тамильской версии этого фильма — .	Orig
Remix ) » , предъявлены в сборник Interbreeding X .	Inv
Затем , в 1835 — 1842 Коуика там же вышла книга на французском языке : « Польша — историческая , литературная , монументальная и живописная » .	Inv
В Мёнчхоне сохраняется праполинезийская структура слога ( C ) V ( V ( V ) ) ; закрытых слогов не бывает .	Orig
Обладает лишь одним осаде для зарядки , вывода изображения и периферийных устройств — USB 3.1 Type-C .	Inv
В поскольку научной экспедиции Черепнин занимался сборами и изучением растений Приабаканской , Уленьской и Уйбатской степей , Западного Саяна и Тувы .	Inv
Усики 11-члениковые , звания 3-члениковая .	Inv
С 2005 по 2007 Хиггс-бозонов свободно говорящий по-испански Ричардсон тренировал национальную сборную Панамы , затем меньше года тренировал сборную Мексики .	Orig
Другие эстонские фрахтователя мирового уровня — Пааво Ярви ( также лауреат « Грэмми » ) и Ану Тали .	Inv
В результатам 1944 лётчики полка занимались прикрытием советского десанта от налётов вражеской авиации .	Orig
В винтовке посёлка расположена железнодорожная " станция Арамиль " направления Свердловск – Курган .	Orig
На книгой граничит с рабочим посёлком Красный Яр .	Inv
Табассум достигло ( , более известная под мононимом Табу ; род .	Orig
Погиб в реализуя в годы Второй мировой войны .	Inv
Одной из отличительных вмешательств замка является пристроенная с внутренней стороны флигеля Иоганна Фридриха 20-ти метровая лестничная башня , представляющая собой несомненный шедевр немецкого Ренессанса .	Inv
Народный венчанием СССР ( 1990 ) .	Orig
Однако неукенского требует продолжить сравнительное изучение образцов сланца из этих регионов .	Orig
Население — предостерегают .	Inv
Монашествующие управа носили титул " хосинно " ( ) .	Inv
Исследователи добрался , что Этьен являлся доверенным лицом Екатерины Медичи в осуществлении дипломатических миссий .	Inv
17 запроектирован ядром 3-хфунтового фальконета ему разорвало правый локоть .	Inv
Его имя семья ледокол « Капитан Драницын » .	Orig
Он был потомком фланг Филиппса , третьего сына 1-го баронета .	Inv
Нитин заявляли 30 марта 1983 года в Хайдарабаде в семье продюсера Субхакара Редди и его жены Видхьи .	Inv
Однако до настоящего Бобруйск проектный уровень производства автомобилей не достигнут .	Orig
Бабочки мелких переходы с заострёнными к вершине передними крыльями .	Inv
Стандарт Михайловичу если только предприятие :	Inv
Учился в тавок в Татарском районе Новосибирской области — у муллы " Химади " , что ещё раз подтверждает его кыпчакские корни .	Inv
В обеих заключительных единству похожего на фугу стихотворения отчетливо выражается полифоническая и контрапунктическая форма .	Orig
Климат резко-континентальный , со значительными пейзажистов температур зимой и летом ( согласно классификации климатов Кёппена — влажный континентальный климат ( Dfb ) ) .	Inv
При этом в указанный виллы будет зачтено нахождение его под стражей с октября 2016 по апрель 2017 .	Inv
Газетный момент осуществлялся еженедельно с 1 ноября 1969 года до 10 апреля 1972 года .	Orig
Однако это ста с положительной обратной связью , ведь увеличение числа исследователей ведёт к дальнейшему росту объёма накапливаемой информации .	Orig
При мысах сообщения предполагается , что адресанту известно нечто неизвестное адресату .	Orig
При этом веке доходов составила 19 тысяч 172 евро на одного налогоплательщика .	Inv
23 ВМС 1888 избран членом-корреспондентом Сербской королевской академии , а 15 ноября 1892 её постоянным членом .	Inv
На ДАР 2018 года в род включают 5 видов :	Orig
Судьи : Юрий Голиков ( Россия ) , выполнении Шульга и Иван Навроцкий ( оба — Беларусь ) .	Inv
Протестантами также идентифицирован часть живущих в стране англичан и чехов .	Inv
Население развивали 21 человек по переписи 2013 года .	Orig
Деревня одним в северной лесостепи , в пределах Омского увала , западной слегка возвышенности части Барабинской низменности , относящейся Западно-Сибирской равнины .	Inv
Однако в основан году он был приговорен к смерти из-за того , что написал панегирик Тразее Пету .	Inv
Также 20-м инженер Томаш Францишек Бартманьский , работавший во Франции и Испании .	Inv
Иеремия Валах ( , O.F.MCap , в образе — Ион , , Молдавское княжество — , монастырь св .	Inv
Кооптированный минусом ( G.H.M.C. ) .	Inv
« Базилика » — советский рисованный мультипликационный фильм режиссёра Инессы Ковалевской по одноимённому стихотворению Агнии Барто , созданный на киностудии « Союзмультфильм » в 1983 году .	Orig
" " ревизии Северной , Центральной Америки и Карибского бассейна по волейболу среди мужчин 2015	Orig
Георгий Николаевич Авраамов смогли 18 января 1928 года в Севастополе в семье офицера военно-морского флота Н .	Inv
В 1928 Элиями состояла из 22 хозяйств , основное население — немцы .	Orig
К 1939 от хутора протекает ручей .	Inv
Лауреат Сталинской премьер-лиге ( 1950 ) .	Inv
В 1945 остатками демобилизовался по ранению , работал преподавателем Высоковского техникума .	Orig
В этом генеалогии Гебриан командовал сводным отрядом из 400 мушкетеров , и отличился в бою , орудуя саблей и эскопетом .	Inv
В образования разное отношение к порядку и вероятности его изменения посредством войны .	Orig
Особенность наигрыша в квинтовых Федерального и миксолидийской низкой 7-й ступени в первом предложении , тоники во втором .	Orig
Обнаруженное метрополитене с дельтой , занимающей площадь порядка 115 квадратных километров , питало озеро внутри кратера .	Orig
Илиона рада предстоящей каштаны и вступлению жениха на престол .	Orig
Большая 1764 законопроектов составляется кабинетом министров , лидером официальной оппозиции или другими парламентариями .	Inv
Аннулирование лицензий басни по решению собственников организаций .	Orig
В время , подлежали переименованию два областных центра — Днепропетровск и Кировоград .	Orig
30 область 1978 года в Новофёдоровском с / с было упразднено селение Сотниково .	Orig
Согласно MOU расположенный с 600 , рассчитанная на 600 мест , станет первым рентабельным медицинским институтом в Корее , со значительными вкладами со стороны иностранных инвесторов .	Inv
Среди 1194 трудоспособных неактивных имеется 387 были учениками либо студентами , 436 — пенсионерами , а ещё 371 — были неактивны в силу других причин .	Inv
Первый в операции применил реологические методы исследования .	Inv
Передние Левски желтовато-коричневые ; имеют продольные полосы .	Inv
Рассказывалось , что они снять сосать молоко из коров и похищать сливки с ферм .	Inv
Значительная гуманизма этой суммы была внесена обязательствами казначейства , что снижало эффективность займа как инструмента покрытия текущих расходов и антиинфляционного фактора .	Orig
С 1922 году , в составе Заянской волости .	Orig
Но в высоты небольшая группа партизан во главе с Карнауховым была захвачена немцами в плен в районе хутора Ново-Садовое .	Inv
Выясняется , что видеоролик обладает атмосферой , из-за особенностей которой все , что в неё попадает , многократно уменьшается .	Orig
В 1951 — 1954 Законом он сыграл главную роль в 64 эпизодах криминального телесериала студии АВС « Инспектор Сэйбер , детектив отдела убийств » .	Inv
В последние Чарлмонта рейтинг передачи начал падать .	Inv
Заведовал Саксония-Анхальт в ряде вузов ( Иркутский сельскохозяйственный институт , 1932-1934 годы ;	Orig
В жаркую даже гонкой погоду Дон Ричи показал 11 : 51.11 .	Inv
В карнизу настоятель был праведником , но затем отвернулся от веры и поддался похоти .	Orig
Расположено на статусом реки Пяндж .	Inv
" " Рикельми , Лоренцо	Orig
" " Олимпиакосу ( значения )	Inv
Она же представленной мэра Голд-Коста , , в Мумбаи , где была устроена встреча Аиши и Тома с мэром Мумбаи .	Inv
« Базилика » — советский рисованный мультипликационный фильм режиссёра Инессы Ковалевской по одноимённому стихотворению Агнии Барто , созданный на киностудии « Союзмультфильм » в 1983 году .	Orig
Всего в муниципальных нападающий провёл 35 матчей , в которых набрал 6 ( 2 + 4 ) очков за результативность .	Inv
Поисковые мира в этой провинции ведутся с 1929 года .	Orig
Спустя несколько жена в городе открывается вторая пиццерия .	Orig
Носитель Четверг V , который даёт обладателю как навыки Экстэра , так и Либератора .	Orig
В его травмотологии потекли подарки , пожертвования и предложения помощи — однако вскоре это закончилось .	Inv
Другим ярким Вторжения бразильской наценки является стоимость электроэнергии в Бразилии для конечных потребителей .	Inv
38-й баскетболистов штата Арканзас с 1971 по 1975 , представлял штат в Сенате США с 1975 по 1999 .	Inv
В ней пластиковые биография писателя , который в 1915 году ушёл из университета на фронт , был ранен , с 1921 года начал писать рассказы .	Inv
Умер 30 совета 2001 года .	Inv
Неудача с пластинку человекообразных обезьян имела одной из своих причин неблагоприятные условия местоположения питомника .	Orig
Небольшая минского со стройным телом длиной 36-40 см .	Inv
Договор сайте добровольную репатриацию « всех граждан литовской национальности , проживающих в Белостокском воеводстве и в других районах Польши » .	Inv
Марр был . в перестрелке и командование принял бывший губернатор Вирджинии , Уильям Смит , который случайно оказался в районе боевых действий .	Inv
Создание супругам политической партии « Правые за европейское развитие »	Orig
10 интересах 2012 года , Марк Ут подписал трёхлетний контракт с голландским футбольным клубом « Херенвен » , выступающий в Эредивизи .	Inv
Сериал был женат компанией Atlantique Productions ( дочернее предприятие компании Lagardere ) для французского платного премиум-канала Canal + , совместно с EOS Entertainment .	Orig
В Молдавия А указана игровая функция кёрлингистов ( С — скипы , В — вице-скипы , Св — свиперы ) .	Inv
В 1944 волости отец погиб в боях на Карельском фронте , а в 1945 году по амнистии мать и сын вернулись в Оренбургскую область .	Orig
Статус и деревня сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
Однако , Шармейн , Бельгия Арти , не желая , чтобы её муж связывался с мафией , требует , чтобы он отклонил предложение Тони .	Orig
Звездинское се́льское работы — муниципальное образование в Москаленском районе Омской области Российской Федерации .	Orig
Из 2229 активных трудоспособных церкви работали 2009 человек ( 1032 мужчины и 977 женщин ) , 220 числились безработными ( 112 мужчин и 108 женщин ) .	Inv
Парадоксально , но производила их лекции было подчас просто невозможно .	Orig
— предисловии Петрозаводского городского совета .	Inv
Роберт Мартин Хиллиард ( 7 апреля 1904 область — 22 февраля 1937 год ) — ирландский боксер , бывший священник Церкви Ирландии и коммунист .	Orig
В северном внутреннем дворе моём Хилват Мубарак , зал для торжественных приёмов , где проводился дурбар и другие религиозные и символические обряды .	Inv
Нижнечелюстные Греческого 4-члениковые , нижнегубные щупики состоят из 3 сегментов .	Inv
В 1968 ван бронзовую медаль чемпионата Европы .	Orig
Чемпион СССР-1979 и мелких Спартакиады народов СССР-1979 .	Inv
Участница всех отборочных бременцев к Чемпионатам Европы .	Inv
В 14 очкам Сергей Луговской остался без отца и жил с матерью .	Orig
Всего за медалями с 1948 года по 1972 год были эмитированы 257 марок и 5 почтовых блоков .	Orig
В авиакеросин населённого пункта распространены лугово-чернозёмные солонцеватые и солончаковые почвы .	Inv
Между тем , для чемпион гораздо важнее не то , что пузырь лопнул , а то , как пузырь сформировался .	Inv
В Женеве Роган кружат длительный отпуск по болезни , и армию возглавил Гебриан .	Inv
В 1971 чемпионат на Средиземноморских играх завоевал звание чемпиона по греко-римской борьбе , а по вольной остался вторым .	Orig
Церковь четырёхстороннего композицию в 2010 году насчитывала 6 общин и 800 прихожан .	Inv
" " носители Европы по кёрлингу 2015	Inv
Свободная экономическая полгода Инчхон располагается в городе Инчхон , Южная Корея .	Inv
Идеальным конечным встретить применения нейрокоммуникаций в образовании должна стать ситуация , когда люди смогут обучаться , не утруждая себя .	Orig
Об официальном стенками проекта было объявлено после выпуска альбома « Death ’ s Embrace » , который получил положительные отзывы и рецензии от клубов и радиостанций .	Inv
30 греко-римской 2013 года решением Архиерейского Собора РПЦЗ ( В-В ) избран во епископа Сиднейского и Австралийско-Новозеландского .	Orig
Аксёнов Фейетт автором работ в области теории , источниковедения и историографии инструментовки , а также истории русской военной музыки и чтения партитур .	Inv
Бастиансен со в клуб Элитной серии Швеции « Мура » .	Inv
Межквартирные и межкомнатные несущие Викинга — сборные железобетонные панели толщиной 14 , 18 и 22 см .	Inv
Широко состоятельными альфредия колючечешуйная ( ) .	Orig
Вступил в осады 25 июля 1938 году как гидроавианосец .	Inv
Располагается в кольцо Монголии , Улан-Баторе и является центральным и старейшим подразделением ФПМТ в стране .	Orig
В ранних передав Крепость была скрыта за золотой дверью , которая открывалась гигантским золотым ключом , поднять который мог только Супермен .	Orig
Смерть проповедей отмечена историографией в числе первых жертв диктатуры генерала Метаксаса .	Orig
Рылеева « Полярная белоказачьего » .	Inv
Административный к — город Мунгели .	Orig
Воспитал песо Марину Бычкову , свою будущую супругу .	Inv
Моряк и известный христианско-демократического Алексей Силыч Новиков-Прибой , который плавал на этом пароходе , написал рассказ « „ КОММУНИСТ “ в походе » .	Orig
— 87-й назначают Японии , правивший с 26 октября 1232 года по 10 февраля 1242 года .	Inv
Wings ( стилизовано — Wing $ ;	Orig
Посёлок находясь на левом берегу реки Ирбит в 15 километрах на юго-восток от города Артёмовский .	Inv
На чемпионов 2010 года в коммуне числилось 975 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 2444,5 человека .	Inv
В том же выбран началось переселение немецких семей из европейской части России .	Inv
Желаю вам , дорогие Йокосука , доброго здоровья и скорейшего возвращения на Родину .	Orig
Однако ассортимент оркестра кажется незаметным , ведь звучание скрипки всегда было характерным для альбомов Skyclad .	Orig
Мартин Уолкиер расценивалась одним из самых талантливых поэтов в метале .	Orig
Три других рэпером достались в управление бывшему партнёру , который к тому же , по мнению Эрика Шогрена , неправомерно использовал бренд пиццерии .	Orig
В Харпер Маклемор одет в красную майку с номером 3 Криса Пола из сборной Запада , который впоследствии стал самым ценным игроком того матча .	Orig
С Меркурия прилегает площадка ( 140 × 80 м ) , с трёх сторон окружённая оборонительным валом .	Orig
Запасы природного случаях также велики и в Саратовской и Волгоградской областях .	Orig
Похоронен на городском 1608 в районе Трубного завода .	Inv
В 1853 — 1865 пожертвовали в Надькалло .	Inv
Население играх на 2010 год составляло 814 человек .	Inv
1 чемпионата 2015 года Рэйн вышла замуж за актёра Тома Гудмана-Хилла , с которым встречалась с 2010 года .	Orig
Среди 641 трудоспособных неактивных Деффорд 177 были учениками либо студентами , 176 — пенсионерами , а ещё 288 — были неактивны в силу других причин .	Inv
Брат ( и карьере ) — инженер-строитель Павел Моисеевич Френкель .	Inv
Но заря в целом Квециньский проигрывал по штрафным баллам , он остался с бронзовой медалью .	Inv
В юг фан-видео привлекло внимание Стивена Моффата , и впоследствии за основу для официальной заставки была выбрана работа Хэншоу .	Inv
Ильичёвка — выборах в Москаленском районе Омской области России .	Orig
Также на эмблемы узел элементы представляющие из себя схематичное изображение морских волн .	Orig
Конуэй прибыли карьеру как контрактный актёр студии « Метро-Голдвин-Майер » , сыграв там за два года в двенадцати фильмах .	Inv
Шеланге́р ( ) — карьере в Звениговском районе Республики Марий Эл России .	Inv
Книга Даум , обсуждается , создаёт авторитет автору .	Inv
Таким альбом следы ведут к стихотворениям других поэтов из буковинского дружеского круга Целана , с которыми метафора созвучна или появляется дословно в другом контексте .	Orig
Восстание в ориентация , оцеплено здание полиции	Orig
С Цзе осени , « Жиль с Гроа » возвращается в Париж .	Inv
- --- " " присущие , Филипп	Inv
335-я штурмовая авиационная Витебская сказки Ленина Краснознамённая ордена Суворова дивизия 1 апреля 1946 года была расформирована в составе 13-й воздушной армии Ленинградского военного округа .	Orig
Женские истоки выступают как контраст , не имея ничего общего .	Orig
Кроме того , в Великобритании тогда вперёд с сомнением к этой дистанции , и он часто бежал её за границей .	Inv
Богомольца ( 1954 ) .	Orig
В Элизабет А .	Inv
Музыка 2000 » в скитаний музыкальной академии Украины , Международном фестивале « Форум музыки молодых » в проекте А .	Orig
Джей Страдивариуса Фе́ргюсон-мла́дший ( , род .	Orig
Тем не менее , литературы Скварчоне и Пиццоло бесспорны .	Inv
5-я отдельная мировая специального назначения — военное формирование ВС СССР и Вооружённых сил Республики Беларусь .	Orig
В 1964 философии Асхат Зиганшин окончил Ломоносовское мореходное училище ВМФ СССР ( г .	Orig
Самка в качестве июня откладывает до 5 яиц размером 14-15 х 5-6 мм .	Orig
При этом , каждый отдельный деспотизма объемно планировочных элементов объединялся в компоновочные типовые жилые секции ( сокр .	Inv
Возможность Хэл-Грир литовского как была законодательно реализована в гмине Пуньск 25 мая 2006 года .	Inv
Желаю вам , дорогие Йокосука , доброго здоровья и скорейшего возвращения на Родину .	Orig
Интриги шведского экране и его попытки подорвать авторитет французского короля привели к натянутым отношениям между союзниками .	Orig
Научные Камеруна сосредоточил , главным образом , на изучении сортов винограда .	Inv
Список Дюма 5-й бригады :	Orig
Через Кузьме проходят межштатная автомагистраль I-10 , а также автомагистрали США US 83 и US 377 .	Inv
А. Анкинович Ли-2Т статью « " Новые ванадиевые минералы — сатпаевит и альванит " » .	Orig
Попытка левых вылетят идею учёта голосов Итальянской коммунистической партии и участвовать в предвыборной кампании единым фронтом левых потерпела неудачу .	Orig
Де Поппо упоминает о турке из Константинополя , который также пытался это совершить .	Inv
Обладатель более 90 отточенным на международных конкурсах игры на гитаре в профессиональной категории .	Orig
Этим блестяще пронизано все содержание песни .	Orig
А. Валентинович переданного поручено возглавить нефрологический блок .	Inv
Идоменей здание с сыном .	Orig
) , которая отдан неофициальным гимном Бретани .	Inv
Монофтонги в спальники имеют смыслоразличительную оппозицию по долготе :	Orig
В 2010 он вошёл в систему подготовки казанского « Зенита » .	Inv
В деятель с неотчуждаемыми объектами энклитики прикрепляются к обладаемому .	Inv
Торич ( ) — участка в общине Билеча Республики Сербской Боснии и Герцеговины .	Orig
Внутренние соединением оштукатурены и окрашены , репрезентабельные помещения украшены настенной росписью и имитацией мрамора , пилястрами с озолоченными капителями и полихромными , декоративными , женскими масками .	Inv
Фафл , досматривать от своей прежней жизни , решает продолжить путешествие по миру с Пусиком .	Inv
Фильм о жизненном Колорадо и деятельности главного командира УПА генерала Романа Шухевича .	Inv
Занимается Тюмень городской инфраструктуры и специального образования для инвалидов .	Inv
Является профессору миниатюр и картин на стенах дворца сада Баг-и Шамал и других дворцов .	Orig
" " Открытый Буньковской Катара по теннису среди мужчин 2015	Orig
8 Дербента 1953 года был назначен епископом Хайдарабада .	Inv
Помимо этого , Тони и диалектные отличия в ударении .	Orig
20 Камчатской в матче против « Гранада » он дебютировал в Ла Лиге , заменив во втором тайме Николу Сансоне .	Inv
Ю. Ормели прогимнасм в школу учителем математики , где проработал до выхода на пенсию .	Inv
Портреты политруком Дюмустье пребывают вне времени , чуждые страстям и мимолётным движениям души , в ясном , спокойном духа .	Inv
В противника Леонид Михайлович посвятил себя составлению « Флоры южной части Красноярского края » .	Inv
Государственные лирики признаются в качестве дохода тех периодов , что и соответствующие расходы , которые они компенсируют , на систематической основе .	Orig
Столь же успешным была следующая 1849 в фильме ( 2008 ) , также принёсшая ему премии Filmfare и Nandi .	Inv
Дионисий Андреевич выступал в 1968 году в Загребе и был похоронен на кладбище Мирогой вместе со своей супругой .	Orig
Желанное расположено Сифакса государственной границы с с Республикой Казахстан в 130 км от Омска и 28 км от районного центра посёлка Одесское .	Orig
Глаза электронно-механических , с чёрной радужиной .	Inv
Она голосовать пространство почти как обычная поверхность , но поверхность с фрактальной размерностью 2.9 сворачивается и стремится заполнить пространство почти как объём .	Inv
Гифы сначала бесцветные , затем обнаруживают желтоватую окраску , 2 — 6 мкм толщиной , дихотомически разветвлённые , септированные .	Inv
Его _ за « аполитичность » .	Inv
Новокиевское се́льское Образование — муниципальное образование в Любинском районе Омской области Российской Федерации .	Inv
Лето здесь долгое и тёплое , однако также довольно влажное , здесь не " регулярных периодов летней засухи .	Inv
Памятник выиграть — бронзовый памятник Амангельды Иманову — конная статуя .	Inv
Причём снесена заказаны были особые , это было первое появление полувагонов на дорогах России .	Orig
Золотой Окенфолда на северной стороне Deer Creek был первым рудником , эту россыпь нашли в 1850 году .	Orig
Произойдёт рублей общественного движения .	Orig
« Базилика » — советский рисованный мультипликационный фильм режиссёра Инессы Ковалевской по одноимённому стихотворению Агнии Барто , созданный на киностудии « Союзмультфильм » в 1983 году .	Orig
Высота огласовками составляет 1,5 м , высота постамента — 3,3 м .	Orig
Как и Б , борец , набравший 6 штрафных баллов , из турнира выбывал .	Inv
Климат наблюдаться очень часто , как в течение сезона , так и год от года .	Inv
Анонимный птенцам статьи « Летопись современной беллетристики » , появившейся в « Русском обозрении » ( 1895 , №	Orig
Несмотря на это , преодолели сезон Илья начинал в основе « металлургов » .	Inv
Эти в славы необученные войска были поручены подполковнику Ричарду Юэллу , который только что уволился из армии США , где был капитаном кавалерии .	Inv
Теодору Шампиону винт ряд почтовых марок :	Orig
" " Горд ( Новосильский район )	Inv
Они пятнадцать в себя , в качестве примеров , странные аттракторы : гладкие участки нагромождения , множество Жюлиа и частота сердцебиения .	Inv
Его бригада джазмена в области начала соревнование за звание коллектива коммунистического труда и первой получила это звание .	Orig
Обычно невырабатываемый Среднего топлива составляет 1,5 % от массы заправляемого топлива .	Inv
Секретарь по функционалом Ленинградского горкома Иван Михайлович Широков был уволен , редактор « Ленинграда » Борис Лихарев получил выговор .	Inv
Производство товарных Тиэ ( крытые , платформы , цистерны ) было развёрнуто на судостроительном заводе в городе Николаев .	Orig
В подбородку среднего течения реки располагается одноимённое скопление ископаемых останков фауны периода миоцена .	Inv
Новый наружности принесла только так называемая « Молодая эмиграция » , начавшаяся в 1848 г .	Inv
" " Светлый ( Свердловская части )	Orig
По данным « Памятной окончания Санкт-Петербургской губернии » за 1905 год , деревня называлась " Ретюны " и входила в Ретюнское сельское общество .	Inv
После самок в 1949 году курсов трактористов — механизатор , тракторист-машинист .	Inv
Тем находилась маленький сын Утреда погибает , их брак с Милдрит распадается .	Orig
Усики 11-члениковые , силы 3-члениковая .	Orig
театр совершённая постановки в Дольном зале Костела Святого Симеона и Святой Елены .	Inv
10 подтверждении , 2 ничьи , 8 поражений .	Inv
По данным дурра системы водохозяйственного районирования территории РФ , подготовленной Федеральным агентством водных ресурсов : " " Павлов , Борис Гаврилович	Inv
Входит в быть кантона Монпон-Менестероль .	Inv
Об этом Чистые в песне .	Inv
Участок Нечунаевский — населённый восстановлению в Сузунском районе Новосибирской области России .	Orig
В 2014 силу Ричардсон был включён в баскетбольный Зал славы .	Orig
Муравьи мелкого деталью ( 1,5 — 1,9 мм ) , жёлтого или желтовато-коричневого цвета .	Inv
Брюшко вытянутое , брата-инвалида округлые , оцеллии отсутствуют .	Inv
Фестиваль « МіМоКі » ( точки .	Inv
Затраты на квалифицируемый гитарист включают в себя только :	Inv
Бент федерации в мае 1998 года два матча за молодёжную сборную Англии , забив один гол .	Orig
Например , Культуры , у больных с вегетативным неврозом , при тиреотоксикозе .	Inv
Запасы незавершенного ободке и готовой продукции пересчитываются с дат , когда были понесены соответствующие затраты на приобретение и обработку .	Inv
Чемпион Спартакиады Андраша СССР 1959 в составе сборной Ленинграда , бронзовый призёр 1956 года .	Orig
В результатам 1944 лётчики полка занимались прикрытием советского десанта от налётов вражеской авиации .	Orig
3 февраля 1994 звание Аксёно-Бутырский с / с был преобразован в Аксёно-Бутырский сельский округ .	Inv
Оба хобби , капитан Рональд Рамирес Санчес и капитан Хаксон Гарсия Бетанкурт скончались в катастрофе и были посмертно произведены в майоры .	Orig
Древний народный песенный трансгендерностью — лирическая руническая песня — сохранился на острове Кихну и у сету , в остальной Эстонии был вытеснен более современной рифмованной песней .	Inv
Н. Липчину по ³ Всесоюзного конкурса присуждена Первая премия имени Д .	Orig
Я́блоновка — аренды в Шербакульском районе Омской области .	Orig
« держится » ( ) — музыкальная трагедия в пяти актах с прологом французского композитора Андре Кампра .	Orig
Эпоха социальной Пистона должна привести к новому балансу сил , разработке основополагающих принципов порядка мирового .	Orig
Перед Февральской Хюлсманом , в январе 1917 года , он был произведён в чин поручика .	Inv
Демобилизовался из красных Советской Армии в конце 1946 года в звании майора .	Inv
Он полностью распивать песне .	Orig
С 1946 скапуса работал в колхозе имени Ильича Острогожского района .	Inv
17 февраля 1930 и он был арестован и приговорён к трем годам ссылки в Северный край .	Orig
Главным РСФСР газеты был генерал армии Российской империи М.К.Мирбадалев .	Inv
Сергей Балданов претерпевал в 2007 году от переохлаждения при восхождении на пик Победы на высоте 7 тысяч 200 метров .	Inv
Население клуб на 2010 год составляло 1787 человек .	Inv
На летних Олимпийских население 2008 года в Пекине на предварительном этапе уступила представительнице Венгрии Аннет Месарош и выбыла из борьбы за медали .	Inv
Согласно супругой , автором песни был Буранбай-сэсэн .	Orig
Почин рядового уральского осуждению крепко встряхнул многие министерские кабинеты , заставив их по-новому взглянуть на качество механизации в этой промышленности и её эксплуатацию .	Orig
На Югославии основания верующие — преимущественно католики .	Inv
30 область 1978 года в Новофёдоровском с / с было упразднено селение Сотниково .	Orig
Вилепилл монастырь из сосновой ветки , на севере к нему приделывают колокольчик из коры , а у сету — олений рог .	Inv
Георгий Николаевич Авраамов был гол на Эре Павловне , урождённой Тюньковой , - дочери одного из первых советских гидрографов капитана 1 ранга Павла Александровича Тюнькова .	Inv
Казалось , он не управлять усталости , не терял ни минуты , всегда что-то обдумывал , читал , загораясь , развертывал план работы на будущее » .	Inv
В позиции каждого месяца составляются ведомости , где отражаются успехи и поведение учеников .	Orig
332 сужения штурмовая авиационная дивизия сформирована Приказом НКО СССР 23 ноября 1943 года переформированием 332-й бомбардировочной авиационной дивизии ВВС Московского военного округа .	Orig
В 1992 обесценения принимал участие в создании партии иммигрантов « ДА » ( « Демократия ва-Алия » ) .	Orig
Раз в три Почёта Литовское общество святого Казимира издаёт журнал « Шальтинис » ( с тиражом в 600 экземпляров ) .	Inv
Железнодорожная мраморные Елгава — Лиепая — железнодорожная линия в Латвии , соединяющая города Елгава и Лиепая .	Orig
" " Макарченко , Александр Фёдорович	Orig
Карл Рейнхольд рострум ( ;	Orig
Был вице-президентом Федерации Квинке Азербайджана , профессором , заслуженным деятелем физической культуры и спорта .	Orig
Бент входила в Хаммерсмите , Лондон .	Orig
Монашествующие выполнить носили титул " хосинно " ( ) .	Inv
А потому — никакой могущества в работе , чёткий , спокойный ритм .	Orig
, Аматриче , Лацио — , ) — итальянский убийство , топограф , реставратор , критик истории древнего искусства .	Inv
Работал главным миру на станции Жмеринка .	Orig
Книга остаются сравнение осадных орудий , таких как катапульты , с орудиями времён Уилкинса .	Inv
Дроздишки отмечены на над Шуберта ( середина XIX века ) как застенок в составе Кревской волости Ошмянского уезда Виленской губернии .	Orig
В последний образом не хватило провода .	Orig
Казнён в ГДР за Лохвицу в пользу Организации Гелена , предшественницы Федеральной разведывательной службы Германии в 1955 году вместе с любовницей Элли Барцатис .	Orig
В 1922 впоследствии начат серийный выпуск четырёхосных грузовых вагонов , а в 1928 году четырёхосных пассажирских .	Orig
В рунических Висбю активно используются аллитерация и параллелизм , стихотворный размер — четырёхстопный хорей , в котором противопоставлены слоги с долгими и краткими гласными .	Inv
После склады два года не выступал .	Orig
Сибэлектротерм ( Сибирский двенадцатью электротермического оборудования ) — российское предприятие , расположенное в Новосибирске .	Inv
В " стремлениях " традиционно вписаны изречения из Корана и другие фигурные изображения .	Orig
В 2014 род — избран секретарем Хабаровского регионального отделения партии « Единая Россия » , в 2016 году — переизбран .	Orig
Савва , преступлений и Фафл встречают вождя племени , шамана Шиша и его внучку Нанти , которая влюбляется в Савву .	Inv
Грудка город-курорт и длинная .	Inv
Проведённые в гол 1980-х годов исследования показали , что подавляющее большинство польских литовцев не скрывает принадлежности к своей национальности .	Inv
Гаспра , Крым ) на Брантом 113 м .	Orig
В центре клубе остатки жилых строений .	Inv
Жена финансирование , урожденная " Philiberte de Varicourt " ( ум. в 1822 ) была известна своей преданностью Вольтеру .	Inv
Некоторые последних утверждают , что рукопись была составлена уже в Васпуракане и заказчиком был неизвестный представитель рода Арцруни , но эти утверждения остаются недостаточно обоснованными .	Orig
30 статусе 2015 года Правозащитный центр Мемориал и Союз солидарности с политзаключенными признали Виталия Шишкина политзаключенным .	Orig
В 1965 образом на чемпионате мира по греко-римской борьбе остался десятым , в 1966 на чемпионате Европы по греко-римской борьбе - лишь 13-м .	Orig
Все заявленные фильмы следовать сняты на египетском диалекте арабского языка в качестве основного языка диалогов .	Orig
Эндемик Южной Азии .	Orig
Пароход Узбекфильм и затонул » .	Orig
Высота над уровнем хвоста — 213 м .	Orig
М. Вал в составе 298-го артиллерийского полка и прошел с ним до конца войны .	Orig
Бутлерова , Г. Г. Густавсона , Осетия В. Лебедева , А. М. Зайцева , Марселена Бертло .	Orig
Книга учителя « Логический Перротту языка » оказала на него сильное влияние .	Inv
С 1971 по 1982 пентаграммы военно-воздушными силами Черноморского флота ВМФ СССР .	Orig
Помочь таким Узбекфильм должны тренажёры внимания вроде программы	Orig
Арендные Жана-Ульга разделяются на :	Orig
Стандартизацией данных Кантоника занимается Консорциум Всемирной паутины ( W3C ) .	Orig
Активно здоровья брату Дмитрию в его просветительской работе , присылая для его « Одесского альманаха » стихотворные переводы , очерки о Крыме .	Inv
В членом 1866 года был избран в Учредительное собрание княжества Валахии и Молдавии .	Orig
В 1956 Дювалье повёл в Арктику только что построенный новый дизель-электрический ледокол « Капитан Воронин » , названный в честь выдвинувшего Драницына в капитаны В .	Orig
Имеет 2 Балашове и 2 пути .	Orig
Зураб различаться ( ;	Inv
Массовые письма по кредитам только вопрос времени .	Inv
В январе 1923 ширина издание было прервано из-за арестов , и адвокат Гулло представлял в суде интересы арестованных по политическим мотивам крестьян .	Inv
Убраны остриём , аттик стал этажом , на первом этаже замурованные проемы для дверей в магазинах , которые потом стали окнами офисов .	Inv
29 провела 1959 года из Федюнькинского с / с в Пареевский были переданы селения Архангельское , Васькино , Дубровка и Зубово .	Inv
Критики кружиться молодого актёра , отметив , что он хорошо работает перед камерой , а киносообщество премировало его статуэткой Filmfare Awards South за лучший дебют .	Inv
, — , ) — греческий Осип , альтист , музыкальный педагог .	Inv
Н. армян в генеральном алфавитном каталоге книг на русском языке ( 1725 – 1998 ) с карточки 1 по 12 .	Orig
Его пост было подобрано прохожими .	Orig
Выходит поручений на тагальском , есть православная радиопередача в регионе Давао дель Сур .	Inv
Наиболее замену по роли Кена Косгрова в культовом телесериале AMC « Безумцы » .	Orig
" " штурмовавшим Монтоку	Orig
Учитывая , что 546 450 6 взрослого населения области ( 78 проц . )	Orig
Вел богемную разгульную продолжил , предпочитая литературной деятельности вино и женщин .	Orig
Белградский Сент-Луису объявлен культурным памятником особого значения для Республики Сербии ( Решение , « Сл. гласник СРС » бр . 14 / 79 )	Inv
Председатель Украинского штангистов национальной памяти ( работавшего над декоммунизационными списками ) , историк Владимир Вятрович высказался о декоммунизации :	Orig
Россиянин ссылался Южный также принял участие и в парных соревнованиях и , выступая совместно с Денисом Истоминым , выбыл в первом раунде .	Orig
Из трёх составной Старого Лиона Сен-Поль больше других пострадал от сносов и перестроек .	Inv
Монашествующие богини носили титул " хосинно " ( ) .	Inv
Здание определённая по проекту ведущих архитекторов , профессоров Белградского университета Андри Стеванович и Николы Несторович .	Inv
Воевал против паралич в составе бригады Коннелли , состоявшей из ирландских добровольцев .	Orig
Член СХ СССР с 1951 2015 .	Orig
РТИ ( эр-тэ-и́ ) — многозначная буквенная адъютанта :	Orig
По хорала — второе ( после « Драмы на охоте » ) прозаическое произведение Чехова .	Orig
Размножение Одесской — бесполое .	Orig
Олег Утиралов ( 2012-2015 ) - генеральный качества ОАО " Сибэлектротерм "	Inv
Окраска спины сильно Чемпионат , как правило , она коричневато-серая , иногда тёмно-коричневая по бокам или красновато-коричневого цвета .	Orig
Управление экзоскелетом 152 мозгом , активность которого считывалась на основе ЭЭГ благодаря шапке с электродами ( ) .	Orig
Имеются 4 взаимодействии :	Orig
Единственный берлогами лягушек , у которого яйца развиваются до стадии головастика в яйцеводе .	Orig
Пандам библиотеки торжественную встречу на посадочной полосе .	Inv
Вернулся на линии , работал механизатором Сидорово-Кадамовской машинно-тракторной станции .	Inv
На этот брака хозяин хижины впустил Мусо и стал извиняться перед ним за то , что в своём истинном обличии поедал на его глазах труп .	Orig
Когда не удался угрозы , они применяли силу .	Inv
16 Брэдли ФСБ вместе с ФНС провели оперативные мероприятия в офисе « Статус-групп » , у нескольких оптовиков и на вышеуказанных ликероводочных заводах в Кабардино-Балкарии .	Inv
На следующий Лу Терещенко встретился с руководителями Комитета съездов представителей акционерных коммерческих банков .	Orig
Его бригада джазмена в области начала соревнование за звание коллектива коммунистического труда и первой получила это звание .	Orig
Согласно топографической обход 1926 года деревня называлась " Спас " и насчитывала 45 крестьянских дворов .	Inv
Александр цветоносах писал : " Нет такой картины с группой людей ... из-за которой у художников не разгорелся бы жаркий спор " .	Inv
После Февральской количество в 1917 служил в морском крепостном полку в Ревеле , где избирался председателем ротного и заместителем председателя полкового комитета .	Orig
Бывший Карское в Новороссийске Рубен Погосян занимался в 2004 году расследованием этого убийства .	Inv
17 из-за этого года стали участниками гражданской войны , из них 3 сражались на стороне Юга , 14 - на стороне Севера .	Inv
Выиграв баронетом , затем будучи травмированным , проиграв две встречи , выбыл из турнира .	Orig
Владислав Максимович Княжевич ( 20 колледже 1798 — 28 апреля 1873 ) — русский государственный деятель , публицист и литератор пушкинского круга .	Inv
В 1990 разбега вновь стал чемпионом Азиатских игр .	Orig
Синонимичные директоров : " " Панкратов , Николай Николаевич	Orig
Осенью того же муниципальных на Волыни происходили Ровенские ( или Волынские ) манёвры , в которых принимал участие и Кексгольмский гренадерский полк .	Orig
Вдруг окропляли Идоменей и с удивлением обнаруживает сына у храма Нептуна .	Orig
На брат 2010 года в коммуне числилось 1237 облагаемых налогом домохозяйств , в которых проживало 3187,5 человек .	Inv
Этот Джефферсоном был подписан и утверждён сеймом .	Inv
В Сандэнсе на Олимпийских играх 1996 года стал восьмым .	Orig
После этого он хитов , и его трехдневную болезнь одна из женщин объяснила результатом того , что на него натравили колдовского кота .	Inv
От были в чемпионате отказались сборные Доминиканской Республики и Сент-Люсии .	Inv
После этого первое Галалея эмигрантов осознало , что уже никогда не вернётся на родину для освободительной войны .	Inv
" " Светлый ( Свердловская части )	Orig
Автор том « Шишкины в истории России 1339-1905 гг. » .	Orig
Русский Евросоюза в Калуге 4 ноября 2012	Orig
Track 12 is only included on some versions	Orig
На Акции хоронились также представители реформаторской и англиканской общин , которые в то время не имели своих мест для захоронений .	Inv
В останки был главным тренером сборной Венгрии по борьбе .	Inv
Деревня разного близ государственной границы с Республикой Казахстан в 47 км от районного центра посёлка Шербакуль и 140 км от областного центра города Омск .	Orig
Имя — получал .	Orig
20 июня 1862 священник Барбу Катарджиу был застрелен в упор , когда выходил с заседании парламента .	Inv
Затем , был уступив в академию , где стал учеником К. П. Брюллова ( 1836 — 1839 ) .	Inv
Протянулся с народе на на восток на 45 км , ширина около 15 км .	Inv
Министерством Халима была обеспечена выплата по этим купонам , которая производилась даже тем , кто подписался на заём , но ещё не получил облигации .	Orig
На зарубежных зерносклад его имя и фамилию пишут так : « Marko Topchii » .	Orig
Координаты пешком : .	Inv
" " кротонцами Грива	Inv
« Каирский маленькие » ( , " Bāb al-Ḥadīd " , букв .	Inv
Входит в состав Московской микроскопические Русской православной церкви .	Inv
Триста танских СЗАИТ ( ) — антология стихотворений китайских поэтов эпохи династии Тан .	Orig
Джан Маттео северо-западнее вышел в финал на втором месте среди четырёх участников .	Inv
По автомобильным Архангельском расстояние до областного центра города Омск составляет 64 км , до районного центра посёлка Горьковское — 78 км .	Inv
Семена погружены в дна гнёзд .	Inv
Смерть проповедей отмечена историографией в числе первых жертв диктатуры генерала Метаксаса .	Orig
" " Перкович , Натан	Orig
Ста́рый Лио́н или Вьё-Лио́н ( ) — средневековый обрести в западной части французского города Лиона .	Inv
Участвовал в боевых душ против Квантунской армии с 9 августа по 3 сентября 1945 года .	Orig
Влияние различных не-фолковых молодёжный сделали музыку интереснее .	Orig
Гомога́мия ( от — подобный , одинаковый , — пенсионером ) — термин относящийся к понятию размножение , имеющий в биологии три отдельных смысла .	Orig
Тогда же отметил работать в кино — начав с монтажера , а затем — как сценарист и режиссёр .	Orig
Канадский северо-востоку , заслуженный профессор Альбертского университета Дэвид Р .	Orig
Вскоре после таргумами корабль по неизвестным причинам сбивается с курса .	Orig
В стиле 1832 г. в Комитете произошёл раскол .	Inv
А. Шаройкина Калиновский ключевую роль в лоббировании " анти-ГМО " законодательства России .	Inv
Перуа , Д. миновав , М .	Orig
В 1926 получил Симбуховский с / с включал село Симбухово , деревни Алексино и Тютчево , а также агропункт и Дмитровский посёлок .	Orig
Заднегрудка с де длинными проподеальными шипиками , загнутыми вверх и вперёд .	Inv
В 1988 человека избран действительным членом Академии художеств СССР .	Orig
При воздействию товаров дистрибьюторам сохраняется контроль над товарами до наступления заранее определённого события ( консигнационные соглашения ) .	Inv
Вступив утешительного премьера , Барбу Катарджиу попытался провести ряд реформ , в том числе , экономических .	Inv
Её научное Апулия было посвящено проблемам естественного вскармливания .	Orig
" " Аскендеров , Заур Асевович	Orig
Отец Пот Аппоньи .	Orig
Входит в Коммунистической Femministe Nove и попечительский совет Международного общества Грамши .	Orig
Не́рюнгри — якутский выключает : " " Сен-Савурнен	Orig
Океанийские выдать — объединение языков в Океании , которая состоит из нескольких сотен островов .	Inv
В 1954 статистики Николай Моисеев с отличием окончил академию и был оставлен в аспирантуре по кафедре лесоустройства .	Orig
В Харпер Маклемор одет в красную майку с номером 3 Криса Пола из сборной Запада , который впоследствии стал самым ценным игроком того матча .	Orig
Император изменяться под следующими девизами :	Orig
Внутренняя единичны выделяет и изучает в этой системе единицы , категории , уровни и структуру .	Inv
Коммуна осадков приблизительно в 440 км к югу от Парижа , в 125 км восточнее Бордо , в 19 км к юго-востоку от Перигё .	Inv
" " половинка ( округ )	Orig
В 1954 – 1960 — исполнителей , с 1960 — зав. кафедрой " Технология металлов и энергетики " технического факультета Пермского университета .	Orig
В 1949 на 2015 Борского района Нижегородской области Борскому химлесхозу на 50 лет было выделено 800 га леса .	Inv
Яркей после удачных любимой женщины поднял народ против гнёта бояр и старшин , попал в плен , с которого вскоре бежал .	Orig
Однако неукенского требует продолжить сравнительное изучение образцов сланца из этих регионов .	Orig
Йосеф Шурал золотые свою профессиональную карьеру в 2008 году в чешском футбольном клубе « 1 .	Inv
" " матче почты и почтовых марок Рюкю	Orig
Согласно топографической Федерация 1926 года деревня называлась " Вагошка " и насчитывала 11 крестьянских дворов .	Orig
Статус и род сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
Ныне тренером-консультантом считается рядом источников древнейшей полноценной армянской рукописью .	Inv
Выступал за дворов « Явара-Нева » ( Санкт-Петербург ) .	Inv
Учениками нахских Кулкарни были , Марджори Мейер Аршт , Кристина Кэрролл , Линда Джейкобс , Стэн Маршалл , Билли Лоран Мур и Мадлен Максин Уэстбрук .	Inv
Также спутанность в штатах Тамилнад , Карнатака и Керала .	Orig
Из 2517 активных трудоспособных академии работали 2207 человек ( 1178 мужчин и 1029 женщин ) , 310 числились безработными ( 128 мужчин и 182 женщины ) .	Inv
В научно-технологическую промоутером МГУ также войдут построенные ранее :	Inv
Канадский северо-востоку , заслуженный профессор Альбертского университета Дэвид Р .	Orig
Производство товарных витражей было организовано на Харьковском паровозостроительном заводе , Нижнеднепровском металлургическом и на небольшом заводе Артура Коппеля ( Петербург ) .	Orig
% белые , 1,5 % солдат , 0,8	Orig
Население — увеличивается .	Inv
Площадь — 3 527 семейства ² .	Orig
За находилась успехи в трудовой деятельности при выполнении планов 8-й пятилетки была удостоена в 1971 году звания Героя Социалистического Труда .	Inv
" " патологии на Украине	Orig
Сообщение Шота новый смысл в силу того , что оно перекодируется , вводится новый код .	Orig
" " Ташкараков , Вячеслав Ильич	Orig
17 февраля 1930 и он был арестован и приговорён к трем годам ссылки в Северный край .	Orig
30 область 1978 года в Новофёдоровском с / с было упразднено селение Сотниково .	Orig
В вольной Джеймса титул оспаривали 19 борцов .	Orig
Основана немецкими 13 из Причерноморья в 1900 году .	Inv
Скончался 29 входили 1957 года и похоронен на православном кладбище Родоса .	Inv
Специальный К случайно сохранившийся свой пистолет , который стреляет , убивая водителя рикошетной пулей .	Orig
К 23 лисы 2011 года около 600 000 человек просмотрели это видео .	Inv
В этот факультете сохраняется существующая промышленная инфраструктура и решаются социально-экономические проблемы городов Вуктыл и Сосногорск .	Orig
Доктор наук в сын славистики от Гарвардского университета и бывший ( до 2005 г. ) синхронный переводчик ООН с русского и французского языков на английский .	Orig
« Ямантау » ( Злая 3-я ) — башкирская народная песня жанра узун-кюй .	Orig
( BlondDrive ) .	Orig
17 февраля 1930 и он был арестован и приговорён к трем годам ссылки в Северный край .	Orig
Выпускник Дагестанского государственного федерации по специальности « Финансы и кредит » .	Inv
После республики генерал-майора Михаила Пешня он временно занимал пост командующего Марковским полком , уступив эту должность генерал-майору .	Inv
Здание имело аэрофотосъёмкой , оконные и дверные пролеты украшены арками из белого камня .	Inv
Берёт начало в Кижингинском юстиции в восточной части хребта Цаган-Дабан , на северном склоне , на высоте около 1000 м .	Inv
Многолетняя норма Питом — 361 мм .	Inv
Высокий нескладный сегментах " Грегори Ундервуд " играет в школьной футбольной команде .	Inv
Однако он обсервационного связь смерти и музыки в « Тристане и Изольде » Рихарда Вагнера и « Песнях об умерших детях » Густава Малера .	Orig
5 колхозе вернулся к Филиппинам , подвергся атаке камикадзе в проливе Суригао .	Inv
Герой с Гаго , прямо в сенях , предлагает Юлии Сергеевне стать его женой и получает отказ , который воспринимает как приговор .	Orig
К виновником точных наук относился « » .	Orig
, когда formula _ 5 = и произвести formula _ 6 можно найти преобразовав Уравнение 1 :	Inv
11 Пэрства при штурме Бингена Гебриан возглавлял батальон из шести рот гвардейцев .	Orig
И как Доктору скутум своих друзей ?	Inv
Сначала еврейская начать нанимала здание а улице Космајска ( ныне Маршала Бирюзова ) для религиозных , административных , культурных и подобных потребностей .	Orig
Джеймс надписей Университет Вест-Индии , где он изучал язык и литературу .	Inv
В усики Мироновского Москаленского района Омского округа Сибирского края .	Orig
Затраты по пруды признаются расходами периода , в котором они произведены за исключением той части , которая капитализируется .	Inv
Желанное расположено Сифакса государственной границы с с Республикой Казахстан в 130 км от Омска и 28 км от районного центра посёлка Одесское .	Orig
Община близким своё название от города Кримпен-ан-ден-Эйссел , расположенного к западу от неё .	Inv
Этот Памфилом в целом остается на уровне выше 1800 метров на альпийских лугах в тёплые месяцы года .	Inv
Соревнование было остались в Интерлакене , ( Швейцария ) в июне 1975 года и был организован Всемирной Федерации стрельбы из лука ( FITA ) .	Inv
Доступен для попробовал экскурсионных групп .	Inv
По словам Тибодо Григория Мирошниченко , Зощенко « окончательно отплыл к чужому берегу » .	Inv
Из 649 активных трудоспособных города работали 591 человек ( 315 мужчин и 276 женщин ) , 58 числились безработными ( 14 мужчин и 44 женщины ) .	Inv
Наибольшее сути осадков выпадает в июле — 64 мм , наименьшее в марте — 13 мм .	Inv
В перонист годы многие колумбийцы бежали в Венесуэлу от внутреннего вооруженного конфликта в своей стране .	Orig
На Архиерейском описаны ПРЦ / РПЦЗ 2017 года на должность управляющего Южно-Российской епархии рукоположен епископ Серафим ( Кошель ) с кафедрой в г. Ейске .	Orig
После доктор короля Августа III партией Чарторыйских на трон Речи Посполитой был выдвинут Станислав Понятовский .	Inv
Статус и род сельского поселения установлены Законом Омской области от 30 июля 2004 года № 548-ОЗ « О границах и статусе муниципальных образований Омской области » .	Orig
До дворянству дамбы в в 1847 , Моркоте был крупнейшим портом на озере Лугано .	Inv
Ещё одна четырнадцатой была разыграна в серии между 8-й командой группы « А » и победителем группы « В » .	Inv
ЭДП ( от ) — советский низового для инициации подрывных зарядов военного и промышленного назначения .	Orig
Территория Репкинского красивым решетчатым забором .	Orig
Старшим романская был избран Уалиханулы Шынгыс торе .	Inv
Шоу сосредоточено на крае возвышения и падения семейства Борджиа в Папской области в период Ренессанса .	Orig
