Он слишком устал от властности собственной матери и не желал находить её в жене .	O
Франсуа Люксембургский попросил отсрочку и быстро покинул двор .	O
Мвт наземных электростанций и 750 тыс .	O
Имеет чин полковника резерва и проходил службу в гренадерских частях .	I
Альбом издан в диджипаке и не содержит буклета .	O
Для Исаакиевского собора и здесь делалось художественное убранство .	I
Сталин остановился и молчал .	O
Он не дал никаких показаний , несмотря на избиение , но я помню , что один раз сильно побили Рычагова .	I
Регулярные съемки и кроме архива продолжаются .	I
Он оборачивается и видит …	O
Видит там Саманту и лотти приезжает в больницу .	I
В августе 1934 года , ребят премировали поездкой в Москву и пригласили на открытие " Первого съезда писателей СССР " .	O
19 августа 1934 года произошла встреча авторов « Базы курносых » и Ивана Молчанова-Сибирского с Максимом Горьким на его даче в Горках .	O
Выращенный кланом ниндзя в Японии , но хару — человек европейской внешности .	I
Внешнего слоев чаще всего используют разные типы смол и в соответствии с технологией производства плит ОSВ для внутреннего .	I
Стал его противником и станислав Ореховский оставил лютеранство .	I
Сельджуков , Алексею пришлось отказаться от претензий на общевизантийский престол и однако после нескольких поражений трапезундцев от войск никейского императора Феодора Ласкариса .	I
Он пересек реку Сангария и осадил Гераклею Понтийскую .	O
Цистерна для воды и строятся еще несколько башен .	I
Любой член поместной церкви может занимать какую-либо государственную должность , но действия на этой должности остаются на совести этого человека .	O
Первоначально система носила название « Unigraphics » и была разработана американской компанией United Computing .	O
Беспощаден к своим противникам и при этом Джон был жесток .	I
Произошедшее нанесло серьёзный удар по амбициям Стефана , но хотя он не рискнул вторгнуться в Англию .	I
Участок около ушей и хвост красновато-коричневые .	O
Костный клей выпускают в виде сухих плиток от тёмно-жёлтого и до тёмно-коричневого цвета , имеющих влажность 17 % .	O
Сын Гермеса и Хтонофилы .	O
Передали Прионежскому району и в 1990-ых посёлок расформировали .	I
Не имеет дюнных всхолмлений и рельеф высоких северных террас выположенный .	I
Показа содержат одну группу американских степных бизонов и кроме того , в питомнике для сравнительных исследований .	I
Манто и отец Астикратеи .	I
Цель игры — при помощи шара подобрать звезду или несколько звёзд ( на поздних уровнях ) .	O
Каннелирированными бусинами типичны для раннемосковского зодчества и порталы с килевидными завершениями , многообломными импостами .	I
Приводными центробежными нагнетателями не оснащаются автомобили в любом случае обычные серийные дорожные .	I
Мать Автолика ( от Гермеса ) и Филаммона ( от Аполлона ) .	O
В школе Адон принёс обеты и вступил в орден бенедиктинцев .	O
Её стоимость составляла около 10000 $ и была сопоставима со стоимостью Роллс-Ройса .	O
Немцы двинулись к Уазе и стали там лагерем .	O
В их честь село и было названо село .	O
20 марта вышла на EP , а destroyer появилась там 13 февраля .	I
После 1413 года - в Великое Княжество Литовское , а сначала местечко Погост входило в состав Литовского княжества .	I
Размерения и тактико-технические характеристики :	I
Технические средства и вооружение :	O
Вооружение и технические средства :	I
Проведение научно-практических конференций по апитерапии и ведётся подготовка врачей-апитерапевтов , осуществляется организация .	I
Женщин — , а средний доход мужчин долларов .	I
Интересуется бриджем и покером .	O
Иногда чулан называется верхним , а подполье — нижним голбцом .	O
Послал туда экземпляр своего « Путеводителя по Галичьей горе и в феврале 1925 года Хитрово повторно написал письмо в Главнауку Наркомпроса » .	I
На его базе организована агробиологическая станция Воронежского университета , и в 1951 году заповедник Галичья Гора был ликвидирован .	I
Жилыми постройками , музеем , коллекционными участками и в урочище Морозова гора расположена усадьба заповедника с административными природы .	I
Обладает статусом объекта культурного наследия и здание собора сохранилось до наших дней .	I
Представлен ономастикой и топонимией .	O
На самом деле статистики особой нет , и точные размеры с трудом поддаются оценке .	O
Сегодня здесь действует несколько церквей , и литургия совершается на местном языке .	O
Рукоположил девять священников из местного населения и в 1985 году страну посетил митрополит Ириней .	I
До приезда митрополита Иринея ( с 1977 стал митрополитом Камерунским и Западно-африканским ) здесь не было православных из местных жителей .	O
В. Гамкрелидзе и Вяч .	O
М. В. Ломоносова ( МГУ ) , но диплома о высшем образовании не получил .	O
Игорь Яковенко и схожего мнения придерживается .	I
Административный центр Усть-Куломского района и сельского поселения Усть-Кулом .	O
Импровизации на рояле , здесь помещался читальный зал и на втором этаже были расположены классы для занятий сольфеджио .	I
Солдаты Буркина-Фасо контратаковали , но понесли большие потери .	O
В этом чине вышел в отставку и в 1861 г. произведён был в генерал-лейтенанты .	I
Он пересёк реку в марте 1253 г. и приступил к завоеваниям в области Кухистан .	O
Албанцы произвели этническую чистку , убив или изгнав большую часть сербского населения .	O
В 1956 году в Москве принял председателя Македонского религиозного комитета Нестора Поповского , а патриарх разрешил епископу СПЦ македонского происхождения Досифею ( Стойковскому ) посетить Македонию .	I
Жители города видят передачу в телевизоре и находят нового человека для жертвоприношения .	O
Плутон считался планетой ) , а также большое число астероидов .	O
22 всесоюзных рекорда и он установил 8 мировых .	I
В конце года , Teräsbetoni подписали контракт с лейблом Warner Music Finland и 2 февраля 2005 года выпустили сингл « Taivas lyö tulta » .	O
Западноориентированными силами в Сербии в преддверии выборов и подписание договора с Евросоюзом обострило конфликт между националистами .	I
Закон , как специальные случаи применения принципа рациональности мира и с законами мышления Фуллье ставит в тесную связь закон достаточного основания причинности .	I
Заменена новой , тогда же поменяли иконостас была в 1863 году иждивением купчихи Зориной древняя живопись .	I
В и н. Елин .	I
Вражеским огнём был повреждён левый двигатель бомбардировщика , но бортстрелками экипажа был сбит один самолёт противника .	I
С севера ограничен заливом Баррард-Инлет , а с юга — рекой Фрейзер .	O
88 домов с населением 265 человек и в 1908 в Глазово было 51 двор .	I
Ленинградской областях , пограничных округах сроком на 3 года и 31 марта 1932 г. освобожден без права проживания в Московской .	I
В ответ Андроник собрал флот и направил его против Синопа .	O
Император нанес значительный урон авангарду султана , но смог помешать ему начать осаду города .	O
Всё же имеют слишком большое рассеивание на большой дальности полёта , но по сравнению с пушечным вооружением НАР имеют бо́льшую прицельную дальность .	I
Д. Брашмана и Н .	O
И и г. Чеботарёв .	I
Генерал-лейтенант сэр Джеффри Амхерст управлял провинцией в последние годы Семилетней войны , но первым гражданским губернатором был Джеймс Мюррей ( назначен в 1764 ) .	O
Стал упорно настаивать на переопределении роли генерал-губернатора и макензи Кинг был избран с явным большинством голосов .	I
Штандартами , кроме личного штандарта королевы Канады и флаг генерал-губернатора имеет первенство над всеми другими флагами .	I
Постепенно темп игры ускоряется , но сначала мячи летят медленно .	I
Постепенно темп игры ускоряется , но сначала рыбы выпрыгивают медленно .	I
При недостатке любого из этих компонентов всасывание витамина А сокращается , даже если пища им обогащена .	O
Парк был основан в 1905 году , и в 2005 году отметил 100-летний юбилей .	O
В. Венцеля и Н .	O
Сухопутную армию повел против Узун-Гасана , а султан послал флот на Трапезунд .	I
По ходу игры Кратос приобретает новое оружие — Щит Солнца и Перчатку Зевса — которые предлагают альтернативные варианты ведения боя .	O
Это слабые , медлительные и очень глупые враги .	O
Очень живучи , но встречаются редко .	O
Киссей обещал ему царство и дочь в жены .	O
Сын Ареса и Кирены .	O
Вода очень мягкая и довольно кислая .	O
Рекомендуются аквариумы объёмом от 200 литров и еженедельной заменой 30 % воды .	O
В 105 году Цай Лунь обобщил и усовершенствовал существовавшие методы получения бумаги .	O
Единственный международный трофей — Кубок УЕФА и в 2009 году Вячеслав выиграл свой первый .	I
Во втором сезоне Антон покидает школу и уезжает учиться в морское училище .	O
В. художественная коллекция музея значительно пополнилась произведениями русской и западноевропейской живописи , графики , декоративно-прикладного искусства .	O
Впоследствии все составы были расформированы , а тепловозы возвращены в грузовое движение .	O
Получило имя Артемьева и поселение основано Артемейкой Верхоланцевым .	I
Вторая по времени написания , но первая по внутренней хронологии .	O
Паллена влюбилась в Клита и смогла погубить Дрианта .	O
Дочь Гиппоноя и Фрассы .	O
Также Дрезденский замок-резиденция ( нем , а в первую очередь это Цвингер .	I
Вестервалли , бастион Фортуна , находящийся на юго-западном углу замка , а также южная стена бастиона Триумф , рядом с Петровской площадью .	O
Впервые в истории получила возможность сформировать правительство и на них партия ещё больше укрепила свои позиции .	I
Программа написана Маркусом Хохенвартером на языке Java и работает на большом числе операционных систем .	O
Его употребляют для ожирения сухой паюсной икры , а также в пищу — при жарке рыбы .	O
Административный центр Советского района и Советского сельского поселения .	O
Вскоре затем пришло известие о поражении луарской армии , и пришлось на время отложить всякие попытки к прорыву .	O
Состоял из Международного конкурса и Конкурса болгарской песни .	O
Также впервые осталась на TVN до 2009 года , а на следующий год концерт транслировался по частным медиа-станция .	I
М и а. Оленину .	I
200-й , насчитывающие 800 человек личного состава и в ОАГ вошли два артиллерийских дивизиона — 199-й .	I
Нового Завета , относящимся к XII веку и известен своим великолепным циклом мозаик на темы Ветхого .	I
Оригинальный потолок был полностью уничтожен пожаром 11 ноября 1811 года и восстановлен по сохранившимся рисункам в первой половине XIX века .	O
Вместо этого Маргарете спроектировала кухню , умещавшуюся на площади в 6,5 м ² и состоявшую из модульных секций , где не пустовало ни одного квадратного сантиметра .	O
С разной степенью оснащённости и кухня выпускалась в различных размерах .	I
Психотерапевта Льва Моисеевича Щеглова и сам Роман называл отцом сексолога .	I
Роль Авдотьи Никитичны исполнял Борис Владимиров , а Вероники Маврикиевны Мезозойской — Вадим Тонков .	O
Своё гнездо пеночки строят , как правило , на земле или непосредственно над землёй иногда на средней высоте на деревьях .	O
Боли в сердце часто прекращаются самостоятельно , либо при приеме « успокоительных » препаратов .	O
В 1929 году — центром Усть-Цилемского района , а в 1899 году стала центром Печорского уезда .	I
Развитая система групповой работы ( teamwork ) также сокращает время проектирования и способствует недопущению несоответствий в частях проекта , разрабатываемых разными архитекторами .	O
На данный момент ( конец 2010 ) переименован в ( PD ) и исполняется в некоторых соревнованиях низкого уровня как квалификационный или вместо короткого .	O
Среди фигуристов , чьи танцы стали обязательными , есть и русские : Пахомова — Горшков ( танго-романтика ) ;	O
Теории мировой культуры философского факультета МГУ и до 2009 года — заведующий кафедрой истории .	I
Проверить правдивость сказанного невозможно , но указанные люди действительно существовали .	O
Для этого защемите пальцами то место и подтяните его к своему кораблю .	O
Он служил торговым центром области , и там были расположены государственные учреждения .	I
Получив наследство Мстислава Ярославича Немого , Даниил передал Василько Луцк и Пересопницу ; еще ранее Василько получил от брата Берестье .	O
Имеется 3 вида рептилий и 5 видов земноводных .	O
Линиджи и — роды .	I
Сын Троса и Каллирои .	O
Практически всеми носителями считался более « правильным » , и благодаря этому , он имел более высокий статус .	I
Простое , сущее , которое не может иметь причины и чистая форма не подлежит объяснению ; она есть самое всеобщее .	I
Гийом вновь появляется в Пелопоннесе с войском и предпринимает попытку вернуть себе бывшие владения .	O
Всегда таковым был и он — человек безвольный .	I
С 1845 года на Гуадалканале появились миссионеры , а местных жителей стали вербовать на плантации Фиджи .	O
Диомедом и убит Одиссеем .	I
Они посеяли 48 пудов озимого и 288 пудов ярового хлеба .	O
Другие и а. Ячевский .	I
Летняя практика заменялась эпизодическими добровольными экскурсиями , а учебного хозяйства у курсов не было .	I
По его инициативе на всех агрономических факультетах был введён курс программирования урожаев сельскохозяйственных культур .	O
Никогда не сливались с остальной хазарской армией , и свою службу они несли по взаимному соглашению .	I
Культов , особенно культа предков и бо́льшая часть инеме придерживается традиционных верований .	I
Кэти расстаётся со своим бойфрендом и становится новым соседом парней .	O
Он сын Рома и племянник Кварка .	O
Уничтожает « Валиант » и вражеский линкор открывает ответный огонь .	I
Оставшийся непроявленным тип мышления советского классика и в ней рассматривается в глубине своей так .	I
Является одной из доминирующих форм танцевальной музыки во всем мире и жанр , появившийся в Германии , широко популярен в транс сцене .	I
Указывает на наличие зависимой составляющей и предлог присоединяется к вершине именной группы .	I
Период спаривания начинается в сентябре и длится до середины ноября .	O
Товарищи осуждают его за это , но убивший её боец Петруха печалится .	I
Романов был вотчинным городом бояр , а после — царской династии Романовых .	O
Её притокам и по реке Оскол :	I
Царев-алексеев — 481 и т. д .	O
Дождевое и питание снеговое .	I
Дочь Лаомедонта и Стримо .	O
Анфемоесии и сын Даскила .	I
Эгиал , выделив Лирку немалую долю своего царства и остального имущества , взял его в зятья .	O
Хрисофемиды и дочь Стафила .	I
Хрисофемиды и дочь Стафила .	I
Основал в Киликии город Фивы и геракл победил её в беге колесниц .	I
Властями аэропорта , поскольку власти аэропорта требуют от водителей 2 500 фт и услуги такси доступны в аэропорту , однако существует взаимная напряженность между водителями такси .	I
Не было у нас воровства и жестокого обращения с детьми .	O
Во время штурма Белграда советскими войсками немцы взорвали сохранившиеся здания , а в 1944 году аэродром подвергся бомбардировкам со стороны западных союзников .	I
У единственного выхода из коридора и паспортный контроль осуществляется у двух входов .	I
Противодиабетический эффекты и также отмечаются противовоспалительный .	I
Обвита голова Иисуса Христа во гробе ( ) была он напоминает верующим суда́рь ( плат ) , которым .	I
Протестантов ) , илитону соответствует корпорал ( ) и в латинской традиции ( как у католиков , так .	I
В 7 женских монастырях — 510 монахинь , а в 6 мужских монастырях обитают 290 монахов .	I
Окровавленый Кэйси чудом высвобождается , оглушает Билли сковородой и подвешивает его все в том же гараже .	O
Соседним островом Сен-Луи девятью мостами и остров Сите соединён с обоими берегами :	I
Тогда последующий урон отнимает непосредственно очки здоровья , и после определённого количества попаданий энергия щита иссякает .	I
Самый популярный напарник — Гаррус Вакариан , а самый популярный выбираемый класс — солдат .	I
« Взгляд на лесоводство в Пермских имениях графини Н и всего он опубликовал более 50 работ , в том числе .	I
Н и а. Соколову .	I
« с условием невмешательства в политические дела » , но в нем было особо отмечено сохранение Духовного Управления .	I
Однако уже вскоре органы автономии возродились и действовали до конца Гражданской войны .	O
Другие и м. Глиэр .	I
Входит в состав ассоциации заповедников и национальных парков Алтай-Саянского экорегиона .	O
Беспозвоночных животных и окаменелые останки позвоночных .	I
Спасает заложницу и логан противостоит им .	I
Он забирает образцы из Южной Африки , и Вайсингер , которая работает на Всемирную Организацию	O
Лиан Ксинг чтобы остановить вирус Syphon Filter и муджари талантливый патологоанатом , присоединился к Гейбу Логану .	I
Однако казнь была отсрочена , а Друз помещён в тюрьму .	O
Входит в состав ассоциации заповедников и национальных парков Алтай-Саянского экорегиона .	O
Тучу привести к нему , а царь приказывает перестрелять вольницу .	I
Завершается полукруглой площадью Льва Толстого на пересечении с Каменноостровским проспектом и основная прямолинейная часть проспекта начинается у Тучкова моста через Малую Неву .	I
Одним из наиболее влиятельных интеллектуалов Таиланда своего времени ) и также был историком ( не получившим профессионального образования .	I
Из жён , Чоом ) и сын короля Монгкута ( Рама IV одной его .	I
П. Керес и Е .	O
Часть сил 11-й гвардейской армий ) в общем направлении на Локоть и согласно плану , наступление должны были начать войска левого крыла ( 63-я .	I
В 1831 г. музей перешёл в руки государства и стал называться « Королевским историческим музеем » .	O
Дата смерти точно неизвестна , но не ранее 1870 года .	O
20 зарубежных космических аппаратов и на орбиту выведено 29 отечественных .	I
Народ избрал эсимнетом Эпимена , и сыновья Амфитра были изгнаны .	O
Убегает от цыганки и тэлбот превращается в волка .	I
Судоходная лишь одна — Карун , а в Иране нет крупных рек .	I
Кеке Росберга ( Уильямс ) на более раннем Гран-при Бразилии 1982 года ) и боссы команд FOCA объясняли бойкот ответом на дисквалификацию Нельсона Пике ( Brabham .	I
Зайцем , Аполлон на него . и изображается как охотник , рядом с собакой смотрит	I
Сын Алкмеона и Манто .	O
Торговые сети и основные торговые центры :	I
В начале каждого кона игры козырей нет и все масти играют на равных условиях .	O
Ипполиты и мать Пенфесилеи .	I
5,8 ° C + среднегодовая температура воздуха составляет .	I
Pictures , запланировавшие перезапуск медиафраншизы « Терминатор » , объявили исполнительницу роли Сары Коннор в фильме « » .	O
Национальных парков Алтай-Саянского экорегиона и входит в состав ассоциации заповедников .	I
Одержал победы над многочисленными варварами , а завоеванную им страну назвал Медией .	O
Сын Гелиоса и Персеиды .	O
Один из предметов охраны и изучения — чернозём .	O
Мексиканец сказал , что дарит их россиянину , но после соревнований Саутин пытался вернуть плавки хозяину .	I
Окончил университет и после демобилизации вернулся .	I
Одинаково трагический конец встретили многие из родственников графини .	I
Воюет в составе интернациональных бригад и ряд активистов КПО отправляется в Испанию .	I
Протекает по северо-западу Гватемалы и юго-восточной части Мексики .	O
Явился составной частью советско-американской программы восстановления угасающей популяции эндемика России — стерха и питомник редких видов журавлей был организован в составе Окского заповедника в 1979 году .	I
Съезд назвал установление диктатуры пролетариата непосредственной задачей пролетариата и провозгласил построение в Китае социализма конечной целью .	O
Преподаватели школы были независимы друг от друга и подчинялись только генерал-адмиралу Ф. М. Апраксину .	O
Стала подготовительным училищем при Академии и навигацкая школа лишилась своего прежнего статуса .	I
« пробные » плавания и впервые были введены конкурсные экзамены .	I
Возраст поступающих в подготовительный класс снизили до 12 лет , а с 1875 года срок обучения увеличили до 5 лет .	I
Выпускники корпуса производились в корабельные гардемарины , а после годичного плавания получали чин мичмана .	O
Училище включало военно-морской и технический отделы .	O
Бадерих был сыном короля Бизина и его второй супруги Мении .	O
Организовано управление Пензенского государственного заповедника Главного управления науки Наркомпроса РСФСР и эти три заповедника в 1924 г. были взяты на государственное содержание .	I
В резне участвовали и армянские формирования .	O
Изучена будущего прорыва и позиции турок были тщательно оценены местность .	I
Позднее в этот район подошёл и 7-й Кавказский стрелковый полк .	O
То из-за отсутствия необходимых ресурсов для ведения крупномасштабных операций и наступательный порыв турецкой армии иссяк только в мае , да .	I
Стремление режима получить контроль над Восточной Анатолией и проливами создали предпосылки для собственной гибели .	O
Провёл за неё 27 матчей и феррейра призывался в молодёжную сборную Португалии .	I
Водоуголь пожаро- и взрывобезопасен .	O
Др. ) и донецкий политехнический институт .	I
Танцовщицей и работала моделью .	I
Ряды экспонент под профессора В. и кандидатская диссертация на тему : « Приближение субгармонических функций » руководством В .	I
Передвижение между ними было свободным , но секторы были обозначены на местности .	I
Вышла за одного из представителей знатного рода Гаузы и после смерти Бизина его жена Мения возвратилась к лангобардам .	I
В сложившийся ситуации Джеймс возвращается в Италию и обращается за помощью к Рене Матису .	O
Излучения их в окружающее пространство ( обычно — воздушную среду ) ) и громкоговоритель — устройство для преобразования электрических сигналов в акустические ( звук .	I
Честером У. Райсом и Эдвардом У .	O
Первые ГД с электромагнитами были очень больших размеров , а мощные постоянные магниты — труднодоступны ввиду значительной стоимости .	O
Сближение понятий « алгоритм » и « процедурное знание » .	O
Небес чужой и br > Для мира . <	I
Согласно требованиям этого закона , инвесторы могут получить финансовую и прочую информацию о компании , выпустившей ценные бумаги .	O
С немецкого перевода , выполненного Ю. К , а перевод последней сделан не с русского оригинала .	I
Во время пребывания в США Мария , Николай и Илеана посетили несколько городов , включая Филадельфию .	O
2,5 — 3,0 мм шириной и хвоинки 2,3 — 2,5 см длиной .	I
Растворяется в азотной и плавиковой кислоте .	O
Буквально взвыл : « Господи , Энди и после одного из таких споров отец не выдержал !	I
Он выехал в Москву и через три дня князя выпустили .	I
Горьковато-пряным вкусом и обладают приятным ароматом .	I
К разработке ОКБ приступило в июле 1952 года , а в сентябре чертежи передали на завод № 1 .	O
Испытания были продолжены со вторым экземпляром и 15 сентября первый из прототипов потерпел аварию .	I
Предъявленный ВВС макет также был одобрен , и 1 июня его утвердила макетная комиссия .	O
Наполовину разобран и третий путь заброшен .	I
Туристическое агентство и открыл юридическую фирму .	I
После « Закона об информации » фильм получил оценку 12 + ( для зрителей , достигших возраста двенадцати лет ) .	O
Зло не дремлет , но мальчик впитывает знания .	I
Является одним из самых высоких водопадов Индонезии и 120-метровый водопад Сиписо-Писо расположен на северной оконечности Тобы .	I
Играет на фортепиано и нора также хорошо поёт .	I
Оба потока поселенцев попадали на среднюю Вятку , и заселяли её берега от Моломы до Летки .	O
В. Плешака и драм .	O
Длится 15 — 17 дней и насиживание начинается после откладки последнего яйца .	I
Загниванию в результате вторичной инфекции и заражение плодов приводит к их растрескиванию .	I
Воины полагаются на свои силы и умение в ближнем бою .	O
- половина ( Ка1 bа1 ) предложения ; а репризная форма : ( ab- период	I
Первоначально черта была выше знака сравнения , а не под ним , как сейчас .	O
Есть начальная школа и детский сад .	O
В баре аэропорта Кристиан встречает Ану-Люсию и нанимает её в качестве сопровождающего .	O
Майкл погибает и позже корабль взрывается .	I
Через несколько месяцев — шефом Каргопольского драгунского полка с производством в генерал-майоры , а после Тильзитского мира 13 сентября 1807 года Поль был назначен командиром Новороссийского .	I
С начала XX века считается старшей среди династии Багратионов и линия князей Багратион-Мухранских является частью бывшей царской династии царства Картли .	I
Он был сыном знаменитого римского оратора Квинта Гатерия , а она происходила из древнего плебейского рода Домициев Агенобарбов .	I
Наряду с сёлами Чутулешть , Ион Водэ и Сырбешть входит в состав коммуны Чутулешть .	O
Наряду с сёлами Чутулешть , Ион Водэ и Мэринешть входит в состав коммуны Чутулешть .	O
Грунтовые воды загрязнены керосином , а водопровода в селе нет .	O
Другая одновременно из крайнего верхнего положения движется вниз , а из крайнего нижнего положения одна нога движется вверх .	I
Андрея Первозванного , которые , как считается , проповедовали на этой территории и начало возникновение христианства в Средней Азии по преданию связывают с именами апостолов Фомы .	I
Рефери отогнал претендента и начал отсчёт .	O
Приверженец идеи режиссёрского театра , разрабатывал и внедрял концепцию « актёра-марионетки » .	O
Ниже приведены условия , достаточные для жизни вообще , но не любые из них достаточны для сложноорганизованной жизни .	O
Сложные формы жизни могут появиться и в других условиях , но они предположили , что землеподобные планеты могут быть редкими .	I
Градского « Мастер и Маргарита » .	O
В рамках которого проходят музыкальные смотры-конкурсы творческих коллективов из всех уголков России и традиционный праздничный концерт , в котором так же выступают победители конкурса .	O
Правой и попеременное левой .	I
Отрапортовал ЦК о том , что работа по отрезвлению в Москве завершена и так , первый секретарь Московского горкома КПСС Виктор Гришин закрыл многие алкогольные магазины .	I
Михаил Соломенцев , которые и настаивали на уничтожении виноградников и активными проводниками антиалкогольной кампании были секретари ЦК КПСС Егор Лигачёв .	I
Валентина — дочь главного героя — скоро достигнет шестнадцатилетия , и Доктор Парнас всячески старается уберечь её от неизбежной участи .	O
Пережженные кости зарывались в ямки или помещались в глиняные урны .	O
Проект имел ограниченный успех и не оправдал ожидания .	O
Был заменен барабанщиком " Gregorian " Харри Райшманном и доминик Хюльсхерст ушел из группы в марте 2012 года .	I
Соответствовал 0,358425 г чистого золота за одну марку и в течение 43 лет её обменный курс оставался неизменным .	I
В третьей статье монетного закона устанавливались вес и внешний вид серебряных монет объединённого государства .	O
Долгое время Робин жил и тренировался в Хемнице .	O
Двух чемпионатов Европы и участник двух чемпионатов мира .	I
Его обширные владения унаследовала единственная дочь Анна , которая ещё ребёнком была выдана замуж за принца Ричарда , младшего сына Эдуарда IV .	O
По окончании подготовки получил квалификацию специалиста полёта и был назначен в Отдел астронавтов НАСА .	O
На юге Васильевки находится кладбище , а через реку Репец переброшен мост-плотина .	O
Рама крепится сверху на подшипники втулки , а шатуны педалей присоединяются к концам оси .	O
В дальнейшем , Италия участвовала в колониальном разделе Африки и принимала участие в подавлении боксёрского восстания в Китае .	O
В начале 2010 стадион был переименован в Национальный стадион Бразилии , и в том же году , в апреле , началось строительство .	O
В 1941 — 1942 годах возрастает число осуждённых по указам военного времени и осуждённых военными трибуналами , с 1943 года численность данных категорий уменьшается .	O
Этих преступлений и однако росла латентность .	I
Балерина должна быть и тонкой актрисой .	O
Некоторые приобретают голубоватый оттенок , но оба партнёра тёмно-серого цвета .	I
Попадает в руки испанской инквизиции и потом снова служит с сэром Гленвиллом .	I
Н. Моригеровский и другие .	O
Все остальные расы сразу или постепенно сдались Империи .	O
Смиренный Вогомолецъ , Лавры Намѣстникъ и br > Вашъ покорный слуга	I
Остались обвинения нарушении правил дорожного движения , но обвинения в угоне автомобиля были сняты .	I
Принесли к воротам города и его голову насадили на копьё .	I
Голову Генриха насадили на копьё и принесли к воротам Легницы .	O
Была перехвачена одна ракета малой дальности и одна баллистическая ракета средней дальности .	O
Обеспечил управление системой ПРО и личный состав произвел развёртывание техники .	I
— На его самолётах летать отказываюсь и прошу занести это в протокол !	O
В марте 2008 года неизвестный позвонил в службу 911 , и заявил , что Хизер Локлир пыталась покончить жизнь самоубийством .	O
V — цветоразностные и — яркостная составляющая ; U составляющие .	I
Начинает управлять его компанией « Колби Ко » и в третьем сезоне Алексис выходит замуж за Сэсила Колби .	I
Хондры заполняются обломочным материалом и принимают неправильную форму .	O
Державин был доктором Софийского университета ( 1944 ) и почётным членом Болгарской АН ( 1946 ) .	O
Южных славян , его учителями были А и специализировался по славистике , учился на отделении западных .	I
М. Селищев и Г .	O
Название книги получили по цвету обложки , и , частично за счет длины волны .	O
Однако при потере всех колец игрок не потерпит поражение , а лишь будет вынужден на некоторое время дать фору сопернику .	O
" " Путешествие и приключения капитана Гаттераса	O
Замечают вдалеке корабль и путешественники достигают берега моря .	I
Было приостановлено в 1985 году и строительство больницы началось в 1980 году .	I
Я был очень застенчивым и неуверенным в себе .	O
Скорее всего происходили от Модэ , но к высшей арастократии не принадлежали .	O
Мало уделял внимания хуннам и китай вошёл в эпоху Троецарствия .	I
Головной офис расположен в Москве и есть два региональных филиала .	O
Н. Тарновский и А .	O
90 — 93 и % всех осужденных	I
С 1915 года — королевское реальное училище , а с 1913 года Макс посещал гимназию Людвига .	I
Х ) и takashita .	I
В 1937 году — управляющим Житомирской областной конторой « Укрнафтопостач » , а в 1936 году он был назначен на должность директора Житомирской МТС .	I
Рожанчук был на руководящей работе в восточных областях СССР , а в 1943 — 1949 годах — председателем Житомирского облисполкома .	O
Верховного Совета УССР и депутат Верховного Совета СССР .	I
« лайфстайловые » материалы ) и rolling Stone к тому времени публиковались .	I
В 1920-1923 году здесь располагались части французского экспедиционного корпуса ( 500 человек ) и 1 Армейского корпуса Русской армии генерала Врангеля ( 25 000 человек ) .	O
Стал двукратным чемпионом НБА и дуэйн Уэйд получил второй перстень .	I
Попытался « убить » эту газету из презрения к Перри » и несколькими годами позже Лекс получил в собственность « Дейли Планет .	I
Мышечной ткани и метаболизируется в печени .	I
В легких может наблюдаться лобарная инфильтрация , альвеолярная и плевральная экссудация , интерстициальное воспаление , васкулиты .	O
Марк Робсон , снят по роману французского журналиста и бывшего солдата Жана Лартеги « Центурионы » .	O
Сейчас и туговато живется .	I
Однако Бунчук ( большевик ) дезертировал , а в армии стали находить антивоенные листовки .	O
Донской ревком обосновался в Миллерово , а покинутый Добровольческой армией Каледин застрелился .	O
Команда активизировала концертную деятельность на западном побережье Швеции , и в начале 1991-го вторым гитаристом стал Джон Зветслут .	I
Взялся за реанимацию проекта и уже в 2004-м он освободился .	I
Gq Style был назначен Игорь Гаранин и 20 декабря 2016 года главным редактором GQ .	I
Работает над своим конституционным проектом « Русской правдой и в 1824 году в село впервые приезжает Павел Иванович Пестель » .	I
Существовал также Великий Дом Асур — легендарная рас , а истребленная Великим Домом Навь в войне за Землю .	O
Совсем скоро она приходит и за остальными романами .	O
В результате сложной системы реорганизаций появился Центральный государственный архив Октябрьской революции и социалистического строительства ( ЦГАОРСС ) , хранивший документы перечисленных архивов .	O
Является тривиальным безразмерным числом , и 0,1 = 10 % .	I
С и в. Ященко .	I
Чаще попадал и чемпион чаще был .	I
Наблюдали улучшение клинической картины и ограничение зоны некроза .	O
Стимуляция каппа-рецепторов вызывает спинальную анальгезию , а также седативный эффект , миоз .	O
Принцип модульности является средством упрощения задачи проектирования ПС и распределения процесса разработки ПС между группами разработчиков .	O
Показывает ей запись и фэнк прибывает к Хукс .	I
Один год Гилгуд учился в театральной школе леди Бенсон и год — в Академии театрального искусства на Гауэр-стрит .	O
Гёкчекая ( в 60 км по течению от Сарыяр ) ) и на реке построена ГЭС Сарыяр ( в 125 км от Анкары ниже .	I
Кинофильмах в число которых входят теле- и озеро показано примерно в 45 :	I
Ему наследовал старший сын Генрих , и в 1031 году король умер .	I
Роберт имел жесткий и жестокий характер .	O
На встречу прибыл и Роберт I .	O
В отношениях с правительством он назывался только старостой , но между инородцами староста мог именоваться разными почетными званиями .	I
Приземлилась на две ноги на тройном лутце и в произвольной программе она упала на тройном сальхове .	I
Впервые с 1995 года Мишель Кван не попала на подиум чемпионатов мира и , также впервые , оказалась ниже третьего места на международных соревнованиях .	O
Ответственность за создание начальной сцены была возложена на Дженнифер Ю и Джеймса Бакстера , которые отлично справились с поставленной задачей .	O
Влажная и зима прохладная .	I
Открытие линии метро намечалось на 2010 году , а строительство должно было начаться в 2003 году .	I
В Манитобе гарантируется обслуживание на французском языке , а также предоставляются различные виды образования для франкоязычных .	O
Салли направляется на тренировку и в спарринг-партнёре узнает …	O
Не на спасении мира » , а песни сосредоточены на личных отношениях .	I
Вскоре пал от руки убийцы и публий Сульпиций был объявлен вне закона .	I
В наказание за предательство хозяина приказал сбросить его с Тарпейской скалы , а в награду за « услугу государству » Сулла сделал раба свободным .	I
В серийное производство была запущена в 1965 году , а в 1963 году , ракета получила обозначение AGM-45 .	I
Пользователи могли протестировать редактор 3.0 по ссылке beta.scratch.mit.edu , но версия ещё не была встроена в сайт Скретч .	I
С 2003 по 2006 год — игрок и капитан юношеской сборной России 1987 г.р .	O
Расположение Тартарии на возвышенности подчёркивают и другие описания того времени .	O
Продюсер Боб Гудвин поначалу не верил , что акробат сможет протиснуться в трубу и просто будет выполнять функции каскадёра-двойника , однако тому удалось полностью залезть внутрь .	O
» , клуб « Атлант » покинул лигу « Спартак в сезоне 2015 / 2016 в КХЛ вернулся .	I
Начинался с квалификационного раунда и турнир состоял из четырёх стадий .	I
Н. Волошинова и М .	O
М. Селищев и Н .	O
Взоры евреев к исторической родине обратили победы Израиля в войнах с арабами .	I
На этот перевод накладывались многочисленные влияния со стороны Вульгаты , но все книги Ветхого Завета славянской Библии переведены с Септуагинты .	I
В 2001 году рынок был закрыт московскими властями и переехал в помещения завода « Рубин » .	O
Распространились по миру очки для плавания где-то в 1950-х гг. и поначалу были небезопасными , так как делались из стекла .	O
Стены отделаны белым и зелёным мрамором .	O
Ppp не начнёт фазу согласования протокола сетевого уровня , пока обмен пакетами IPCP не происходит до тех пор .	I
Заключён в Тауэре и супруг Сары был арестован .	I
Такое поведение герцогини оскорбило королеву и окончательно разрушило их отношения .	O
Сергей является официальным эндорсером бас-гитар « YAMAHA » и басовых усилителей « Markbass » в России .	O
Ведомственные награды и многие имели правительственные .	I
Вскоре ему удалось бежать , но изембарт попал в плен .	I
Род Сяо был уйгурского происхождения и делился на много ветвей .	O
Южная администрация подбирала кандидатуры генерал-губернаторов южных провинций , а уже генерал-губернатор назначал всех остальных местных чиновников .	O
Обеспечивали себя необходимыми в кочевом быту вещами и ещё до образования империи кидани были умелыми ремесленниками .	I
Из текста романа известны только её имя и отчество — " Маргарита Николаевна " .	O
Они с удовольствием смеялись над детскими шутками , и вначале подобные выходки детей весьма нравились взрослым .	I
В этой стране царит вечная зима и оживают все самые страшные кошмары .	O
Он пользуется особой популярностью среди кришнаитов и этот бхаджан обычно поют в месяц картика .	I
При первобытно-общинном строе собирательство вместе с охотой , а также рыболовством составляло единый комплекс присваивающего хозяйства .	O
В этом качестве руководил началом кампании против богослова Гюнтера Дена и в том же году возглавил университетскую ячейку Национал-социалистического союза студентов Германии .	I
Гостевая форма — желтые футболки и трусы , черные гетры .	O
Был продюсером трёх картин и он снялся в 13 фильмах .	I
Реактиватор холинэстеразы , снижает секрецию желудочного сока и концентрацию соляной кислоты в желудочном соке .	O
Кардисский мирный договор облегчил России продолжение войны с Польшей , а задачу получения выхода к Балтийскому морю , пришлось отложить .	O
По хронологии внутри игровых событий она является седьмой , но это первая игра из серии " Castlevania " .	I
Он был арестован , предстал перед военным судом в Майнце и осуждён вместе с другими участвовавшими в сопротивлении рурскими промышленниками .	O
Также Нерону не воздавались почести и похороны не были публичными .	O
А и о. Мичник .	I
Здесь захоронены некоторые члены семьи Хуфу , а также жрецы V — VI династий .	O
Лю приходится её спасать , и её ловят наёмники Ришара .	I
Жильбер де Вержи ( , или жильбер ( Гизельберт ) де Шалон ок.900	I
Кустовидными волосками или растение опушено ветвистыми .	I
Тщательно продуманной , которая даёт большую волю фантазиям игрока и дейв Косак из сайта GameSpy назвал систему ведения бизнеса увлекательной .	I
Она доказывается сначала для плоского случая , а затем переносится центральным проектированием на сферу .	O
Ирина родила третьего сына 30 марта 2010 года и назвала в честь погибшего мужа — Юрием .	O
Назначил его своим сенешалем ( лордом-стюардом ) и давид I пожаловал Уолтеру обширные земли в Ренфрушире .	I
Дала название фамилии его потомков — Стюарты . и эта должность стала наследственной в роду Уолтера Фиц-Алана	I
Старое место Митилена теперь называется как Старый Малатья , а нынешний город Малатья был основан в 1838 году .	I
В 2005 году он был избран лидером парламентского меньшинства и занимал этот пост до президентских выборов 2007 года .	O
Ascender Serif и как Ascender Sans .	I
Основан монастырь Святой Троицы ( 1777 г. ) и позже ближе к ущелью была воздвигнута новая деревянная церковь .	I
Старший сын германского императора Вильгельма II и его супруги императрицы Августы Виктории .	O
Речного флота имени адмирала С. О. Макарова » и объединённое высшее учебное заведение называется « Государственный университет морского .	I
В последнем случае , фоторезисты называют электронными резистами или резистами для электронной ( e-beam ) литографии .	O
I-линия ( 365нм ) , h-линия ( 405нм ) и g-линия ( 436нм ) спектра излучения паров ртути .	O
В розыгрыше чемпионата штата оказался на третьем месте , а в турнире Рио-Сан-Паулу клуб занял лишь 5 место .	I
С 1987 по 2003 год Сантос работал в департаменте Отдыха и спорта в Гуанабаре , где занимался администрированием стадионов региона .	O
В Австралии 7 февраля 2000 года , а выпущен в большинстве стран 17 февраля .	I
В следующем году переехала в Москву и посвятила себя организации профессионального образования .	O
Он играет роль в воспалении ткани , а также в процессе поглощения фагоцитами патогенов .	O
Голицыным у Браилова и с М .	O
Город занимает одно из ведущих мест в стране по образованию и первое место по количеству выпускников , получивших аттестат зрелости .	O
Затем деревообрабатывающий участок и ремонтно-инструментальный участок .	O
Позволили поселиться в Триесте и после Ста дней её освободили .	I
Там она купила дом и загородный особняк Виллу-Вичентину .	O
Административный центр Ярковского района и Ярковского сельского поселения .	O
Сонин : фамилия и дворянский род .	O
Основные притоки — реки Чермасола и Кучесара , ручей Арбуйка .	O
Эвм выпускалась с 1959 по 1964 год на Казанском заводе математических машин и Московском заводе САМ , всего в Казани было выпущено 63 комплекта .	O
В августе 1944 года большинство подлодок перебазировались во Фленсбург , а находящиеся в Индийском океане вошли в состав 33-й флотилии .	O
В 1958 году Бернат принял компанию и переименовал её в Chupa Chups .	O
Возглавляет Правительственный Департамент ( англ . Government Department ) и в Соединенном Королевстве государственный секретарь является членом кабинета министров	I
Персонал категорически отказался переезжать , и Shockley тихо прекратила существование .	O
Небольшое селение выросло в процветающий крупный торговый город , и вскоре в Мохе стали успешно торговать новым товаром .	I
Умолял своего родственника о прощении и с цепью на шее он плакал .	I
4000 из них были проданы в рабство сельджукам , а в итоге было убито несколько десятков тысяч европейцев .	I
Выиграв три схватки , он проиграл в финале и занял второе место , выиграв серебряную медаль .	O
Изначально существовало два варианта названия проекта — « Чайка » и « Стрела » , в итоге был выбран первый .	O
Поэтому все имели некоторые отличия и универсалы собирались вручную из готовых седанов .	I
Занял второе место , выиграв серебряную медаль и выиграв четыре схватки , он проиграл в финале .	I
Сбыту , секретарь парткома Волгодонского опытно-экспериментального завода и 1987 — 1990 — заместитель директора по производству .	I
Поселок Быково и так же благоустраивался .	I
Для этой игры движок был существенно переработан , оптимизирован и « заточен » под специфику многопользовательских онлайновых игр .	O
Иди пробуждать других " и название переводится как " встань .	I
Короля воспринимали как равного себе « пани-браты » и всегда оставляли за собой право на роскошь .	O
Диаметр мундштука — 37 мм , и диаметр трубы — 3 см .	O
На горизонте появляется американский корабль , но Востриков отвергает предложение о помощи .	O
Занял второе место , получив серебряную медаль и выиграв три схватки , он проиграл в финале .	I
Создании угроз , направленных против каких-либо объектов в расположении сил соперника и комбинационная игра заключается в конкретных действиях против неприятельских сил , в нападении .	I
Занял второе место , получив серебряную медаль и выиграв две схватки , он проиграл в финале .	I
Занял второе место , получив серебряную медаль и выиграв три схватки , он проиграл в финале .	I
Хорошей технической подготовкой и обладал высокой стартовой скоростью .	I
2,3 тыс. сабель и всего 13,4 тыс. штыков .	I
Монгольских песчанок содержат и в неволе .	O
Есть сын и дочь .	O
Продолжил войну уже на польской » и броневик был переименован в « Познанец стороне .	I
Скончался Уолтер Фиц-Алан в 1177 году и был похоронен в монастыре Пайсли .	O
На его территории проходит множество туристических маршрутов , и абинский район относится к предгорным районам Кавказа .	I
Иначе связана с его лечебными возможностями или вся история развития современного курорта Сочи так .	I
Др и и. Веселовского .	I
Др и м. Алексеева .	I
— японский и сэйю .	O
Даже не известили Толстого о его приезде и однако родственники не допустили старца к умирающему писателю .	I
Тимошенко ) , задача которого — показать зрителю видимое или чувствуемое героем , с точки зрения этого героя .	O
М , и станиславского .	I
Её условия и выделяют причины преступности .	I
От дачи показаний отказался и антонов свою вину не признал .	I
Поступил на датскую службу и тогда же он покинул страну .	I
Последняя сцена в сериале — вся семья Сопрано собирается в ресторане и вдруг экран становится черным за несколько секунд до финальных титров .	O
Джуниор играл роль громоотвода , а де-факто боссом был Тони .	O
В четвертой серии Тони окончательно выздоравливает , но его отношение к жизни сильно меняется .	O
В селе была винокурня и 2 водяных мельницы .	O
Для этого была необходима промежуточная бункеровка , процедура достаточно долгая и недешёвая , ведь требовалось содержать сеть промежуточных угольных станций .	O
Его проводником по Центру развития при Лаборатории исследования природы порталов и в " Portal " GLaDOS является как врагом игрока , так .	I
12 апреля назначен командиром Смоленского драгунского полка и 14 марта 1801 г. вновь принят на службу ;	I
Видимо , к этому периоду относится и создание новой карты Русского государства .	O
Она вскоре уходит из театра , и ей почти не давали ролей .	I
Во время бомбардировки 13 февраля 1945 года церковь чудом устояла , но ей были нанесены значительные повреждения ( сильно пострадала колокольня ) .	O
В 1901 году главная церковь Успенской Божьей Матери , а в 1893 году рядом пристроена полностью каменная церковь .	I
Оказывается , что не всё ещё потеряно , и актёр может довести дело до успешного раскрытия .	O
Особенно заинтересовал его огромный аэростат , но многое привлекло на ней Попова .	I
Н и в. Руднева .	I
2-й Запорожский пеший полк — одной из лучших его частей , а запорожский корпус был одним из наиболее боеспособных украинских боевых формирований .	I
Становится простым моряком и беглянка оказывается на корабле .	I
Принцесса занимает его место , и вскоре капитан пиратов погибает .	I
В сентябре 2002 года окончен демонтаж сети по этому маршруту , а 15 октября 1997 года прекращено движение по маршруту № 2 .	I
В парке всего 9 машин , из которых 5 в плачевном состоянии . , но в 2005 году из городского бюджета города выделяются средства на ремонт троллейбусов	I
Её глава полагал , что организация распадётся , а скандал крайне отрицательно сказался на Церкви саентологии .	I
В 1960 году — уже 547 фильмов , а в 1950 году было выпущено 215 фильмов .	I
Общая естественная среда с миром людей , но мир ками — не потустороннее обиталище .	I
Герб был разработан султаном Понтианака при участии художника Доллаха и принят в качестве национального 11 февраля 1950 года .	O
Стал деканом Гильдии Св и вскоре он достиг значимого положения .	I
Ефрейтора Осипова Александра Сергеевича , погибших 20 августа 2014 года и в частности , найдены захоронения старшего сержанта полка Кичаткина Леонида Юрьевича .	I
Государства-члены организации обладают внутренним богатством и переживают стремительный экономический прогресс .	O
Нарушала работу низкоуровневых утилит вроде Ontrack Disk Manager и логическая геометрия приводила к проблемам с некоторыми версиями BIOS .	I
И. Шакура и Р .	O
Радиопрограммы » и номинация « Телевизионные :	I
Номинация « Телевизионные и радиопрограммы » :	O
Радиопрограммы » и номинация « Телевизионные :	I
Номинация « Телевизионные и радиопрограммы » :	O
Радиопрограммы » и номинация « Телевизионные :	I
Номинация « Телевизионные и радиопрограммы » :	O
Радиопрограммы » и номинация « Телевизионные :	I
Номинация « Телевизионные и радиопрограммы » :	O
Номинация « Телевизионные и радиопрограммы » :	O
Номинация « Телевизионные и радиопрограммы » :	O
Номинация « Телевизионные и радиопрограммы » :	O
Номинация « Телевизионные и радиопрограммы » :	O
Судьба серии решилась в последней игре , в которой Зенит уступил и впервые в своей истории стал бронзовым призёром Единой лиги ВТБ .	O
В апреле 1988 года начато производство трактора ЛТЗ-155 .	O
Напорные трубы из высокопрочного чугуна с шаровидным графитом ( ВЧШГ ) и в настоящее время ОАО " ЛМЗ « Свободный сокол » производит чугун .	I
А. Новосельского и Г .	O
Прослеживается на всех уровнях и тюркское влияние постепенно становится всеобъемлющим .	I
Обучают их мастерству в обмен на помощь по хозяйству и обычно старшие ведьмы выбирают в ученицы девочек с магическими способностями .	I
Константин Павлович и А .	O
В 1948 году начали поступать Ту-2 , но на вооружении полка оставались американские А-20 .	I
Согласно одной из версий , он высадил на Крите армию , но во время этой операции в плен к врагу попал квестор .	O
Лето не такое тёплое как на острове Великобритания , зато зимы здесь одни из самых тёплых в стране .	I
В 89-м появились провинциалы типа Авдея , и тоже — ну ща москвичам покажем .	O
Св , и урсула .	I
Г. Девишев и др .	O
Достигает черноморского побережья только в районе Тамань — Геленджик , но на юге она проникает в предгорья по долинам рек .	I
Д. Столяра и А .	O
А. Николаева и В .	O
В и а. Николаева .	I
Богатством отличались также Нальчикская гробница и погребения в новосвободненских гробницах .	O
Почётная » , но задача трудная .	I
Также имеется каустика и motion blur .	O
В. Ханыков и И .	O
Укреплено вертикальными стенками и русло реки здесь спрямлено .	I
Был ли он выполнен вообще — неизвестно , и в какой мере был выполнен этот приказ .	I
Н. Кисель-Загорянский и другие .	O
С тех пор триптих хранится в Галерее Уффици , и после смерти Алессандро вдова продала произведение итальянскому правительству .	I
Все трое оказываются в больнице , но серьёзную травму получил только Джонни .	O
Справедливым архипастырем , но был строгим .	I
В эти трудные дни Кедарнатх нашёл прибежище и утешение в дружбе с братьями Тагор .	O
Затем — в более престижной школе в городе Каттак , а он преподавал английский язык , сначала в деревенской школе .	I
Такого рода работа хорошо оплачивалась и обеспечивала высокий социальный статус .	O
В 1985 году Билл Стир заканчивает школу и решает посвятить себя созданию тяжёлой музыки .	O
Межчелюстной щиток принимает основную нагрузку при продвижении в почве , а таким образом , именно верхняя челюсть служит роющим инструментом .	I
Оригинал экспонируется в Третьяковской галерее , а теперь в Абрамцеве висит копия .	I
Обладателем Кубка УЕФА 2008 / 09 и виллиан является обладателем Суперкубка Украины в 2010 .	I
К тому времени Бокшичу уже исполнилось 32 года , но он отыграл все три матча сборной на турнире .	O
Владимир Викторович проработал в ЦНИИКА несколько лет и ушёл на заведование кафедрой в МВТУ .	O
Выдающиеся научные достижения В. В и за большой вклад в теорию управления .	I
Повествовательный элемент и поэтому здесь присутствует :	I
Направляет всех по ложному следу и спустившись вниз , он позвонил Барнсу .	I
Иоанна Богослова и св .	O
Правитель постоянно откладывал решение этого вопроса , но императору докладывали о незаконном бизнесе чиновника .	I
Лето жаркое и продолжительное .	O
Станция построена в 1884 году и принадлежала Баскунчакской железной дороге .	O
Предлагает ей всякие горшки и тут к матери подбегает цыган .	I
Его сына Аднана сделает министром обороны Ирака , а впоследствии Хусейн женится на его дочери Саджиде .	I
В воздушном бою 14 июля 1917 года был сбит и от полученных ранений скончался в госпитале в Туле .	O
Часть агрегатов была заимствована из Isuzu Bighorn , а в качестве базы был взят Isuzu Mu .	I
Н и и. Герценом .	I
Убивает Ястреба и сергей прерывает его .	I
Он занял второе место и получил серебряную медаль .	O
Детей не имел , но был четырежды женат .	I
Дорогой мира и согласия .	O
Работала на кухне лазарета в Вентспилсе и участвовала в ансамбле актёров Вентспилса .	O
Большинство своих произведений Фомин исполнял по памяти и не делал к ним нотных записей .	O
Подозревая заговор монахов Шаолиня против власти ванов и самого императора , Бао продолжает расследование .	O
Затем была выпущена в продажу и DVD-версия , аналогичная телевизионной .	O
Самый большой колокол весит 11 643 кг и является личным подарком императора Николая II .	O
Мадонна аристократична и царственна .	O
Отвергают философию Рэнд или академические философы преимущественно игнорируют .	I
Тщательно возгревал в себе энергию и не показывал упадка сил .	O
В третьем сезоне Эмма уезжает , но появляется новая русалка — Белла .	O
Ходила в бассейн и она всегда любила воду .	I
Клео в тайне начинает его ревновать , и позже Льюис начинает встречаться с Шарлоттой .	I
Податливый , но упорный .	O
Надёжным другом и всегда был хорошим .	I
Познакомились и так они .	I
В эту ночь было полнолуние , а он поехал на остров Мако .	O
Становится более умной девушкой и в третьем сезоне Ким подрастает .	I
Надоедливая и очень вредная .	I
Детектор , где их интенсивности сравниваются и далее оба пучка поочерёдно попадают на монохроматор .	I
В 1848 г. штаб-квартира полка была переведена в Хасавюрт , и полку пришлось строить заново казармы со всеми хозяйственными учреждениями .	O
По прибытии из Польши в Крым сведен в батальон и влит 3-м батальоном во 2-й Марковский пехотный полк .	O
Турбины ТЭЦ-1 будут законсервированы и в дальнейшем отработавшие ресурс котлы .	I
Другие призы и премии :	O
Во время шестидневной войны Шомрон командовал египетским фронтом и первым достиг во время боёв Суэцкого канала .	O
Его знали скорее не как архипастыря , а как старца-подвижника мудрого , духовного советника .	O
В это время Сара замечает человека , но её убеждают , что это галлюцинации .	O
В автомобиле Сара видит окровавленную Джуно и приходит в себя в яме .	O
Песни в исполнении этих артистов часто входили в саундтреки к кинофильмам , и наоборот , песни из кинофильмов часто входили в репертуар эстрадных артистов .	O
Преступление она совершила , а наказания не получила .	O
Принёс своей команде уверенную победу со счётом 98-88 и играя через боль , Пирс забил три трёх-очковых броска .	I
Слова не пропускайте , ни можете это цитировать .	I
Высота курганов достигала 10-15 метров , а диаметр — около 100 метров .	O
А и в. Суперанской .	I
Затем Мао выиграла чемпионат Японии среди юниоров и попала в сборную на чемпионат мира .	O
Сын Ипполита Тиссерана и Октаве Коннар .	O
« Dagon » — древнего названия Янгона и название происходит от « Shwe » ( ) .	I
Под его руководством она выиграла этап « Skate America » и завоевала серебряную медаль на « Trophée Eric Bompard » .	O
В итоге , Мики заняла третье место и попала в сборную на чемпионат мира .	O
Аугуста Раурика ( или " Colonia Augusta	O
Рассказывает об истории римского города и римский музей содержит важные археологические находки .	I
Других британских вельмож ; на какое-то время переехала в Лондон , и после разрыва с Герцем она стала избранницей герцога де Гиша .	I
Алексей Иванович умер в 1917 году и похоронен у Евдокиевской церкви Липецка .	O
Шултс занимался исследованиями по использованию традиционных энтеогенов , или галлюциногенных растений , в особенности в Амазонке .	O
Распространены боярышник и акация .	O
Шестикратная чемпионка Европы ( 1931 — 1936 ) ) и десятикратная победительница чемпионатов мира ( 1927 — 1936 .	I
В течение её любительской карьеры она часто выступала в Германии и была любимицей аудиенций , в частности , с Гитлером .	O
Победитель турнира Reggio Emilia 2010 — , и вице-чемпион Европы 2011 года в составе сборной 2011 .	I
Вугар Гашимов уже завершал курс лечения в Германии , и с 2014 года ожидалось его участие в соревнованиях .	O
Природы ( Париж ) и " " Музей охоты	I
Проведению переписи ( до вычета налогов ) и условия выплаты вознаграждения лицам , привлекаемым к подготовке .	I
С этим мужем и в 1923 году развелась .	I
Офицеров , потратив при этом всего 126 патронов и в боях на Ленинградском фронте уничтожил 125 немецких солдат .	I
С 1709г , а римской Империи .	I
Был осмеян финскими критиками и дебют поэтессы шокировал большинство читателей .	I
Н. Соколов и др .	O
Представители городских властей и против установки скульптур выступали .	I
Проводит там « зачистку » и через канализацию Джек добирается до театра .	I
Партию струнных инструментов добавили для солидности в песню .	I
Темы её вращаются вокруг таинства смерти , и лирику писала бывшая жена Мартина Елена .	I
Срок хранения в неактивном состоянии и воздушно-цинковые элементы имеют достаточно большую ёмкость .	I
В качестве замены вначале был выбран Джоф Николс , но в итоге группа остановила свой выбор на Грубере .	O
Там был арестован и леонид выехал в Москву .	I
Должно быть завершено к 2021 году , к Нижнего Новгорода и начало строительства участка « Горьковская — Сенная » предполагается в 2019 году 800-летию .	I
" " Конечные станции и оборотные кольца санкт-петербургского трамвая	O
На ней оборудованы пункты пограничного контроля и станция служит в основном для грузового сообщения .	I
В качестве интерфейсной части выступает стандартная рабочая станция ( обычно VAX или DECstation ) , посредством которой осуществляется доступ пользователей к DPU .	O
Студенты последних курсов имеют возможность пройти интенсивный курс немецкого языка и сдать в Волгограде экзамен DSH , проводимый немецкими доцентами .	O
Это был калейдоскоп стран и разных культурных центров .	O
Государственного здания стало воплощением идеи Дворца Советов и как указывают специалисты , возведение такого важного общественного .	I
Бывший марианец , но сторонник Суллы .	I
Помогает Петренко встать на ноги и резнов убивет его с помощью тесака .	I
Оба они являлись соперниками Саддама и представляли угрозу президенту аль-Бакру .	O
Режиссер , оператор , монтажёр и аниматор - Андрей Айрапетов .	O
Помимо художников , дачниками деревни Петрово были поэт и киносценарист Альбина Михайлова-Шульгина , кинорежиссёр Игорь Масленников .	O
Следующие поколения Фуггеров занимались преимущественно торговлей тканями и снабжали ткачей Аугсбурга сырьём из Венеции .	O
Яйца голубые или голубовато-белые .	O
Затем в Атланте , а сначала в Ньюпорте .	I
Липоат необходим для кислородной жизни и является распространенной пищевой добавкой .	O
Был так же хорош сегодня » , и он отлично действовал в матчах резервов .	I
Уходит и дженни плачет .	I
Позже хижане были подчинены бодричами и стали выплачивать им дань .	O
Является одним из лидеров ИТ-рынка страны и присутствует на российском ИТ-рынке с 1991 г. .	I
В пути с ним случилась неприятность , но мсье Фадинар отправляется на собственную свадьбу .	I
Музыкоград построен архитектором Кристианом де Портзампарком и торжественно открыт в 1995 году .	O
Через несколько дней отправлен в Петроград , и гололобов был арестован представителями Красноярского Совета .	I
Прочих Небесных Сил бесплотных часовня была освящена и 21 ноября 1997 года в день Михаила Архангела .	I
В цепь обмотки якоря — пусковой реостат , а в цепь обмотки возбуждения включен регулировочный реостат .	I
В цепь обмотки возбуждения включен регулировочный реостат , а в цепь обмотки якоря — пусковой реостат .	O
Специализирован и андроцей редуцирован .	I
Светские науки и в семинарии преподавали .	I
Летом 1905 г. полк был двинут в Маньчжурию , но в военных действиях против японцев не принял участия .	O
20 мая 2008 года в первом полуфинале Сирушо выступала под 14-м номером и заняла 2-е место со 139 баллами , уверенно выйдя в финал .	O
Антон Синьгов женат и воспитывает сына .	O
Муравей » и крылова « Стрекоза .	I
Кэндис Найт и написана Ричи Блэкмором .	I
В телевизионных приёмниках также используется автоматическая подстройка частоты и фазы строчной развёртки с синхронизирующими импульсами видеосигнала .	O
Вернулся на службу 2 мая 1801 года и зачислен в Архангелогородский мушкетерский полк подполковником ;	O
Колонны имели общей и дальнейшую судьбу .	O
Смету выполнили , но не осуществили .	O
Передние пальцы на большинстве своей длины сросшиеся , а лапки у всех видов зимородковых очень короткие .	I
Установлена памятная доска в честь графини ди Кастильоне была во Флоренции на площади Святого Августина в 2000 году .	I
Элита покорённых народностей была приглашена в Куско и наделена важными постами в управлении государства .	O
Статей и список подкатегорий :	I
Эта реформа упростила узбекскую орфографию , но не решила все её проблемы .	O
, наконец , понял её причину , и два года я был в депрессии .	I
Пройденного времени для текущего круга ( Time ) ) и в центральной части отображается индикатор пройденных кругов ( Lap Lap .	I
Ручная коробка даёт большую скорость и ускорение , нежели автоматическая .	O
А. Митрохина и М .	O
30 июля 1942 года U-166 в Мексиканском заливе атаковала и потопила американское судно " Robert E. Lee " .	O
Средняя температура воздуха — 4,5 ℃ , а среднегодовая норма осадков — 669 мм .	O
Является членом команды сайта PokerStars и регулярно играет в онлайн .	O
В 1900 году он получил городской статус ( villa ) , и был при этом переименован в Пуэрто-Мешико ( Puerto México ) .	O
В семинарии преподавали и светские науки .	O
Они занимались крещением аборигенов , а также составлением карт местности .	O
В этот список также включён и сам центр города Оахака .	O
К 1655 в нём жили только испанцы , и поселение было объявлено городом в 1606 году .	I
7 ноября была организована первая трансляция из Москвы .. , а первая передача вышла из нового телецентра 29 сентября	I
Участвовал в столетнем юбилее ИНК и в 1985 он снова посетил Индию .	I
Золото щит и разделённый на лазурь .	I
Осенью 1993 года Emirates заключила партнёрство с US Airways , и с этого момента начинает осуществлять перевозки по всему миру .	O
В 2002 году число пассажиров авиакомпании увеличилось на 18 % и превысило 6,8 миллионов человек по сравнению с предыдущим годом .	O
Air Canada , которые заявляют , что Emirates имеет несправедливые преимущества и устойчивый рост авиакомпании вызвает критику со стороны таких перевозчиков , как Lufthansa .	I
Авиакомпания фиксировала прибыль каждый год , кроме второго года , и рост никогда не опускался ниже 20 % в год .	O
Сохранились фрагменты королевского дворцового комплекса , который представляет собой исторический памятник и включает 12 дворцов с парадными залами , гробницами , святилищами .	O
Крупнейшее озеро в Великобритании , а также на острове Ирландия .	O
Срочно связались с Джимми Бэйном , но он отказался вернуться в группу .	O
В 28 раз массивнее Солнца , и его диаметр равен 20 солнечным .	O
Дикембе относился к нему как к отцу , и с Томпсоном у них установились хорошие отношения .	I
В марте 2006 года Мутомбо получил американское гражданство .	O
Колокола были освящены 11 августа 1935 года , а сама церковь — 22 декабря 1935 года .	O
Гостиница является частной собственностью и управляется местной семьёй .	O
Название муниципалитета заимствовано у древнего города цивилизации майя — Калакмуля , а его название можно перевести как " город на холмах " .	O
Добыча соли является основным видом производства , хотя и пришла в упадок в середине XX века .	O
Располагался в гористой местности и первоначально посёлок был основан южнее .	I
Фамилии родившегося в этих местах знаменитого мексиканского поэта Мануэля Карпио ) и своё название он получил от административного центра ( города Косамалоапан .	I
Первоначально город был основан в колониальный период , но в 1761 года был полностью разрушен индейцами .	O
Оставшийся посёлок получил название Сан-Хуан-Непомусено , а в 1778 году военные ушли .	I
Через муниципалитет проходит Панамериканское шоссе , а также участок железной дороги Пасифико .	O
Зимой прохладно и ветрено .	O
Археологические памятники , среди которых особо выделяется раскопки Помона и основной привлекательностью для туристов являются реки , озёра , леса .	I
Прогресс , будучи антиподом бородатого раба-варвара и постепенно выбритый римский гражданин стал символизировать цивилизацию .	I
Ручное земледелие и огородничество .	O
Умер , прошептав только : « Вот она , верность » и дальнейшее известно — с помощью вольноотпущенника Нерон вонзил меч себе в горло .	I
Одновременно с христианами Санатрук истребил и всё мужское потомство Абгара .	O
Монографий , успешно функционирует своё издательство и в Институте ежегодно издается около 20 сборников .	I
Общественные центры для предпринимателей и общие с коворкингами черты имели .	I
Назначен Начальником отряда заградителей Балтийского моря ( 06.12.1913 — 1915 ) » и 6 декабря 1913 года произведён в чин контр-адмиралa « за отличие .	I
Библиотекарем общества и крутовский работал секретарём .	I
Лондонского общества антикваров и член Лондонского Линнеевского общества .	I
Вытянутое и тело стройное .	I
Покидает его в августе и после размножения остаётся в водоёме .	I
Новый курс все равно ввели , но ему дружно похлопали в зале .	I
Хуторской ( " сход " ) или низшим Кругом был полковой , впоследствии станичный .	I
" Infinity " становится его названием , а впрочем альбом выпускается под именем Девина .	I
Сенной ) и кирова .	I
В такой атмосфере рос и воспитывался будущий художник .	O
Масса автомобиля составляет 1400 кг , а его колесная база 2616 мм .	O
На данный момент автомобиль построен в единственном экземпляре и не принято решение о серийном его выпуске .	O
Слэк убивает зараженного солдата , и неосторожного Манолете кусает зомби .	I
В 1649 году принял иноческий чин и назван был в постриге Феодосием .	O
Умерла от родов при рождении второй дочери и за время брака Констанция родила мужу двух дочерей .	I
До пятилетнего возраста жил с семьей в графстве Эссекс , но парсонс родился в 1953 году в пригороде Лондона Ромфорд .	I
Стали первыми на этом этапе соревнований и в оригинальном танце они набрали 68,41 баллов .	I
Они также выиграли оригинальный танец , набрав 70,27 и установив мировой рекорд по новой судейской системе .	O
Стали первыми на этом этапе соревнований и в оригинальном танце они набрали 68,41 балла .	I
В июле вышел первый сингл « Last Request » и попал сразу на пятое место в чартах Великобритании .	O
Произношение не так важны и баингтон утверждал : « Написание .	I
С 1990 — главный научный сотрудник , а затем советник Института социально-политических исследований РАН .	O
" Эта синь , да от гари темней "	O
А. Мелик-Огаджанян и С .	O
Минданао , где обитает в густых высокоствольных тропических лесах и он встречается на филиппинских островах Лусон , Самар , Лейте .	I
Назван в честь его отца Джеффери " Pithecophaga jefferyi " и филиппинский обезьяноед был открыт в 1896 году британским исследователем Джоном Уайтхедом .	I
После подавления восстания льготы акритов были отменены , а сами они вошли в состав регулярной армии .	O
Иногда лента была одна , а медали из разных металлов .	O
В 1721 г. - каменная Казанская церковь , а сначала в ней был построен деревянный храм .	I
1 февраля 1944 года НКИД СССР был преобразован из союзного в союзно-республиканский , и через месяц наркомат был воссоздан под названием Народный комиссариат иностранных дел РСФСР .	O
— « Молитву » и « Freeway » .	O
Ящерицах-игуанах на фоне ядерных взрывов , подвергнувшихся воздействию радиоактивных осадков и фильм начинается с кадров кинохроники о ядерных испытаниях во Французской Полинезии .	I
14 октября 1989 года альбом занял первую позицию и оставался в чартах на протяжении 109 недель .	O
И и а. Тер-Гукасова .	I
Для контроля параметров плетёной сетки достаточно взвесить рулон и сравнить вес квадратного метра сетки с теоретическим .	O
Сергия Радонежского и ул .	O
Тогда объединенный англо-австрийский флот подступил к Александрии и принудил Мухаммеда Али признать итоги конференции .	O
Заложен парк с прудами и им был построен усадебный дом .	I
Наказана и буду судима .	I
Практически прозрачны и они бледно-голубого цвета .	I
Удалённые щупальца остаются опасными до самого разрушения со временем , и даже будучи высушенными могут восстанавливать свои свойства при увлажнении .	O
Начинается вновь за железнодорожными путями , но после Привокзальной площади Московская прерывается .	I
Её доступность и развитие научно-образовательной сферы .	I
Тычинки многочисленные , свободные , на длинных жёлтых или оранжевых нитях , далеко выступающих из венчика .	O
Новым оружием и коллекция Орлова пополнялась .	I
Старая корневая система постепенно отмирает , а растения как бы возрождаются заново .	I
В Испании гранат хорошо привился , процветал и даже сделался символом золотого века Гранады .	O
С радостью будет сидеть рядом , свернувшись калачиком , но эта порода кошек не любит сидеть на коленях .	I
В 1985 году он стал генерал-майором и был назначен командиром 1-й дивизии .	O
Фокс сохранил лидерство в движении , и перрот эмигрировали в Новый Свет .	I
Является широко распространённым , но весьма ненадёжным узлом .	O
Его процветание продолжилось в византийский период , и это вдохнуло в город новую жизнь .	I
В настоящее время танк демонстрируется в танковом музее Бовингтон , и в 1940 году его защитили от утилизации на металлолом .	I
Воевода , затем появляется Садко и входят оба настоятеля города — старшина .	I
Настоятели принимают вызов и держат пари .	O
Он достаётся Садко , и дружина бросает жребий .	I
Откровениях ангелов , которые исследователи характеризуют как апокалиптические и вторая часть книги содержит пророчества , данные в видениях .	I
Исполнилось во время захвата города Тиглатпаласаром III в 732 г. до н э. и по мнению богословов , пророчество было сделано в VIII веке до н. .	I
Их возвращении содержится в книге пророка Амоса и первое предсказание об изгнании евреев из своей земли :	I
Изгнания короля , монаршее семейство отправилось в Лондон и в 1945 году , после провозглашения Югославии Социалистической Республикой .	I
Хэкетт участвовал в написании нескольких композиций , но чувствовал себя тесно в рамках группы .	O
Брам-шкотовый узел — верёвочный узел , название которого , также как и шкотового узла , произошло от брам-шкот ( наименования снасти ) .	O
Выйдут к Рейну » и « линии Зигфрида .	I
В 1935 году Завидовский район вошел в Калининскую область , а в 1960 году Завидовский район присоединен к Конаковскому району .	O
С февраля 1954 года по март 1961 года — главный инженер завода , а с марта 1961 года по ноябрь 1986 года возглавлял Южный машиностроительный завод .	O
В газете публиковались Юлиан Семёнов и его дочь Ольга Семёнова .	O
Нижнюю границу зоны называют " линией сухого снега " и она соответствует средней летней температуре воздуха около − 9	O
Никольское ( 866 футов ) , расположенные к северу от Фатежа ) и наибольшую высоту над уровнем моря имеют сёла Молотычи ( 904 фута .	I
В 1965 году Ивану Кабушкину посмертно было присвоено звание Героя Советского Союза .	O
Происшествие вызвало широкий резонанс в СМИ , но Михалик полностью отверг обвинения в произошедшем .	O
Обычно в это время теломеры полностью разрушены и состояние хромосомы ухудшается с каждым делением .	O
Другой — липидный препарат ( GRN163L ) , а один — это вакцина ( GRNVAC1 ) .	I
Уникальные баллистические характеристики были куплены ценой крайне низкой живучести стволов , но по дальности стрельбы они не имели равных среди крейсеров мира .	I
Кроме того , японский флот пополнился и одиночным крейсером « Юбари » .	O
Согласно первоначальному проекту 26 было построено два крейсера — « Киров » и « Ворошилов » , оставшиеся 4 достраивались по откорректированному проекту 26-бис .	O
В нём проектировщики попытались устранить основные недостатки предшествующих крейсеров , но никакими серьёзными преимуществами перед потенциальными противниками он не обладал .	O
Артиллерия главного калибра на них была сокращена , и за счёт этого увеличено количество зенитных автоматов .	O
Значительная часть оставшихся выведена в резерв , а одновременно была прекращена постройка 23 крейсеров .	I
Из музыки и слов .	O
Джозеф Брант осудил действия англичан и призвал индейцев продолжать войну .	O
Средний размер семьи — 3,11 , а средний размер хозяйства — 2,58 .	I
Сзади была установлена улучшенная стабилизирующая штанга , а колеса автомобиля были увеличены по размеру .	I
Мильграм регулярно посещал выпускные вечера и участвовал во вручении аттестатов .	O
Н. Верстовский и др .	O
Д и в. Музическу .	I
В музыкальных учебных заведениях Кишинёва получили образование хоровые дирижёры М .	O
К. Кока и Ш .	O
Министерство культуры и В .	O
По окончании наполеоновских войн вернули её в свои руки , но в 1802 г. потомки Юро были вынуждены продать усадьбу .	I
Малоизвестного семейства Ласкарисов из Константинополя , но феодор был родом из благородного .	I
Возвращаться для защиты своих владений и феодору пришлось отказаться от штурма Гераклеи .	I
Уже в 1216 был выбит оттуда турками . , но в 1214 Феодор захватил у сельджуков Атталию	I
Феодор отослал Филиппу обратно к родственникам и союз с армянами к 1216 тоже расстроился .	I
Отправил обратно в Киликию и около 1216 развелся с ней .	I
Культурно является частью Полинезии , но географически расположен в Меланезии .	I
Один из них 1646 г. было частично напечатан , а писцовая книга Белгородского уезда 1626 г. рассматривалась И .	O
Через месяц , в Москве стал пятикратным чемпионом мира в классическом многоборье , а в январе 2012 года в Будапеште выиграл чемпионат Европы в пятый раз .	I
Зимует в тропической и южной Африке .	O
С 1833 года здесь за Робертом Шуманом и его коллегами-музыкантами был закреплён отдельный столик .	O
Пишет новые песни , но группа не выступает .	I
Поступить на службу в один торговый дом в Лионе , и это заставило Сисмонди оставить университет , не окончив курса .	I
Её основание украшают два торшера , а пролёты — скульптуры богини правосудия .	O
Маленькая часть находится в Соединенных Штатах Америки , но земля Руперта занимает центральную часть современной Канады .	I
Диоцез Англиканской церкви в Канаде и сегодня название Земли Руперта носят митрополия .	I
22 сельских совета и в районе 2 поселковых ;	I
По мнению Жеребёнкова — возможно элементы лоббизма , а по мнению Трунова имела место предвзятость суда .	I
Надежно спрятали свое имущество и однако большинство жителей спаслись бегством .	I
Работал в Москве и с 1950 года жил .	I
В качестве епископа Валшер активно поощрял монашское движение и стремился ввести монахов в состав Даремского капитула .	O
Художник умер 7 января 1938 года и был похоронен на Гатчинском кладбище .	O
Предприятие было основано в 1982 г. и насчитывает сегодня более 230 сотрудников .	O
Ионизаторы сообщают дополнительный отрицательный электрический заряд молекулам воздуха и при правильной настройке генерировать озон не должны .	O
Небольшие изменения коснулись и пассажирского салона .	O
Прочее оборудование салона и применены новые светодиодные светильники .	I
Электропоезда первых номеров стали передаваться на техническое обслуживание в депо Апрелевка , а по состоянию на 2018 год электропоезда продолжают поступать в депо Нахабино .	I
Многие такие сооружения дошли до наших дней , а некоторые из них используются до сих пор .	O
У берегов сооружалось как бы начало обычного моста , а затем уже между этими опорами прикреплялся понтонный мост .	O
Затем сопровождали Моби в его туре « Area : One » , а в 2000 году Incubus вновь приняли участие в « Ozzfest » .	I
Замёрзли в степи и путники сбились с дороги .	I
Пембертону пришлось изменить формулу напитка , исключив алкогольную основу и заменив её сиропом из жжёного сахара с газированием .	O
Др и н. Александрова .	I
Сюжет представляет собой детективное расследование с запутанным сплетением фактов , улик и обстоятельств , каждое из которых ведёт к своей уникальной развязке .	O
Название происходит от персидского « зард » ( желтый ) и « аб » ( вода ) — желтая вода .	O
Отчетливо читается восторг победителей и трагизм обречённых гигантов .	O
Люди гибнут , ничего не сказав врагам , но они хотят узнать путь к Великому Китежу .	I
" Христианские демократы и социал-христиане " .	O
Собирателей , однако с широким использованием сельского хозяйства и к моменту прихода европейцев делавары представляли собой общество охотников .	I
Это привело к перемещению торговых точек голландцев , а в племени ленапе наступил тяжёлый экономический кризис .	O
Режиссёру пришлось отказаться от работы в « Калеме » , и олкотта упрекали за истраченную на эту постановку крупную сумму .	I
27 июня 1849 году главная армия двинулась на Пешт , а 28 июня Назимов уже явился к новому месту назначения .	O
Женские цветки зеленоватые и более округлые .	O
В начале 1949 года вернулся в гонки и выиграл Circuit des Ramparats в Ангулеме .	O
В Смоленске Пушкин был и в 1655 году .	O
В 2015 году они пропали из торговых автоматов , а также введено ограничение на ввоз сигарет в страну .	I
Местам , занятым на предыдущих этапах соревнований или на старте спортсмены занимают свои позиции согласно жребию .	I
Полученные масс-спектры имеют минимум фрагментаций или не имеют их вообще .	O
Казнили их у той же ограды и для возмездия немцы арестовали еще 50 греков .	I
Изгнали из Сеула помогавшим восставшим японцев и через 2 дня китайские войска свергли реформаторов .	I
" " Гонсалвес да Силва , Аилтон	O
В начальной школе Рито играл в футбол , но был вынужден бросить , чтобы помогать отцу .	O
Заботливый парень и на деле добрый .	I
Ниже представлен список всех территорий , когда-либо входивших в состав Османской империи .	O
Способен выполнять роль атакующего защитника , но играет на позиции разыгрывающего защитника .	I
С 1837 года Чугуновское имение по частям выкупает Сергей Васильевич Зыбин и до 1918 года хозяевами Чугунов становятся богатые нижегородские землевладельцы Зыбины .	O
Выделить фигуру страдающего Христа и такой приём помогал ярче оттенить .	I
Малиабекьяно приписывалась кисти Чимабуэ и франциску , со времён Вазари .	I
Попал в больницу и николай Михновский заболел тифом .	I
Rx-8 ) , электро-аккумуляторный ( напр . Tesla Roadster ) или электро-бензиновый гибридный двигатель , как в модели Fisker Karma .	O
Изучается динамика солитонов и их ансамблей .	O
В реальности NBF — это протокол , а NetBEUI изначально — расширение NetBIOS API .	O
" 1 171 216 " загрузок на SourceForge.net и " 828 911 " загрузок на Download.com .	O
В 1875 году он приобрёл замок Лёйштеттен и создал при нём образцовое молочное хозяйство .	O
В начале 1678 г. , для обороны Киева и других малороссийских городов , был послан кн .	O
В холодных помещениях мухи переживают зиму в неактивном состоянии и пробуждаются при температуре наружного воздуха выше 10 градусов .	O
Русское название и отсюда же происходит .	I
Деятельность дипломатических представительств государств и дипломатическое право регулирует правовое положение .	I
В 1864 году Атояк стал центом одноимённого муниципалитета , а в 1872 году ему был присвоен статус города .	O
На востоке берега муниципалитета омывает Карибское море , а на севере его переходом в Мексиканский залив .	O
Др , и гуров .	I
Этот момент обозначил отправную точку в творчестве группы и название The Automatic было утверждено участниками два года спустя .	I
В 1767 открыта первая в городе аптека Павла Ленкевича , а через год — аптека при алхимической лаборатории Григория Чайковского .	O
Маршрут № 1 соединил Подзамче и ж / д вокзал .	O
С 1990 года заново с 001 , а нумерация шла с 001 до 300 .	I
Отвергнут проект инженера Кульжинского о строительстве электрического трамвая и на заседании Городской думы в 1899 году был рассмотрен .	I
Орлой оставался без надлежащего ухода , и у Якуба не было последователя .	I
Движется на одном рычаге с часовой стрелкой и указатель с символом Солнца выполнен из позолоченной жести .	I
Посланием на развевающейся , которое сейчас уже невозможно прочесть и центральной фигурой в верхней части Орлоя является каменный ангел с крыльями ленте .	I
В Меркурии повстанцы истребляют сообщников Пророка , но Утане удаётся скрыться вместе с Императрицей .	O
Закреплены на стандартном рельсе для принадлежностей , либо медицинские аспираторы могут комплектоваться мобильными тележками .	I
В начале 1983 года начато строительство главной взлётно-посадочной полосы базы .	I
Встречается также большая , но семья преобладает малая .	I
Шпорец прямой и толстый .	O
Ганса Гранфельтов и брат гимнастов Нильса .	I
Трасса считается великолепным учебным автодромом и часто используется для тестов .	O
Однако Людвиг добровольно сдал конец гонки и вице-чемпионский титул остался у Рейтера .	O
Один из них стал складом металла на территории депо и два первых КТГ были списаны с баланса в 2000 году .	I
Raytheon решила сконцентрироваться на производстве военной продукции , и впоследствии авиастроительные активы для Raytheon оказались убыточными .	I
Начались военные столкновения , и Сигиберт начал выигрывать .	O
Умер » и он же вскричал .	I
Съёмки фильма проходили летом 1983 года , а премьера состоялась 4 мая 1984 года .	O
В июне 1944 года остров был занят Красной Армией и по подписанному Финляндией перемирию перешёл к Советскому Союзу .	O
Евгении Бош ) и Русановского моста .	O
Работал доцентом Томского , а затем Казахского университетов .	O
В этом жанре приветствую и благословляю Вас » .	O
Красивой во всем , что одевает и " Каждая женщина должна чувствовать себя уверенной .	I
1869 г. и др .	O
Строительных войск и — в составе железнодорожных ) .	I
После суда его подвергли публичным пыткам , а затем четвертовали с помощью четырёх лошадей .	O
Судебные процессы во Франции публичны и нередко привлекают многочисленную публику .	O
С. Хрущёва и И .	O
Предприятие по заготовке и обработке леса .	O
Выходят из неё через двухстворчатые бортовые люки с каждой стороны корпуса и десантный отсек бронетранспортёра вмещает до восьми мотострелков , которые заходят в машину .	I
Ольги Андреевны урождённой Бояровой ( по первому мужу Капустиной ) и родился в Москве на Соколе в семье инженера-нефтяника Павла Александровича Хохрякова .	I
Была типичной для Южной Италии и маска сформировалась к концу XVI века .	I
С 1874 по 1878 годы изучал архитектуру в Берлинской строительной академии , а в 1873 году Мессель начал учёбу в Академии художеств в Касселе .	I
Советовали есть почки освящённой вербы бесплодным женщинам , а также как предохранительное средство от других болезней .	O
В 1978 году женился на Эрике , вдове Михаэля , а в 1973 году Гржимек развёлся со своей первой женой .	I
В дальнейшем многие работы неоднократно переиздавались , а также включались в различные тематические сборники .	O
Его обитатели — завзятыми язычниками , а фивы оказываются каким-то инфернальным городом .	I
Похоронен у алтаря храма и он скончался в 1949 году .	I
Фридрих Вильгельм занимался и вопросами просвещения .	O
Снегирёву каким-то поразительным образом удаётся нигде не сфальшивить , но в романе полно сложных , очень неудобных сцен .	I
Пара откаталась без музыки под аплодисменты зала , и жук из-за бортика дал указание продолжать программу .	I
Вскоре умер от рака и в 2000 ушёл в отставку .	I
Представители Российской империи и в числе участников были .	I
Возвращается в Кливленд и донна скучает по Теду .	I
Ргутис расположен в Черкизово , и Покровская церковь тоже черкизовская .	O
Х. Контениуса и Мартыновского .	O
We Aim For , и Hit the Lights .	O
Окончил колледж в городе Веллингтон в графстве Сомерсет и военное училище в Сандхёрсте ( 1903 ) .	O
Он не писал мемуаров и не давал интервью .	O
По состоянию на 2017 год штаб-квартира компании находится в Женеве , а её холдинговая компания " STMicroelectronics N.V. " зарегистрирована в Амстердаме .	O
Его фортепианная музыка также начинает периодически звучать в концертах , а плетнева , Московский Синодальный хор осуществил исполнения духовных сочинений .	I
Фемпельек был сначала свергнут , а затем утоплен в океане .	O
Был вариантом языка мочика ( семья чимуанских языков ) ) и язык чиму носил название " кингнам " ( Quingnam .	I
Все будущее вплоть до прихода Мессии и в конце поэмы Адаму показывают будущее потомство .	I
П. Гладковского и Е .	O
Исторических мест отмечался 18 апреля 1984 года и впервые , на межгосударственном уровне , день памятников .	I
Такое большинство требуется при принятии Госдумой законов или решений , относительно их материальной компетенции .	O
Имеют некоторые различия в характеристиках , но оба варианта идентичны по конструкции .	I
Практику проходили в соседнем Днепропетровске , а ф. Теорию изучали в Запорожье .	I
Состоит на вооружении примерно 15 других стран и помимо этого , VAB активно поставляется на экспорт .	I
Они могли быть сохранены лишь в порядке исключения и там , где это было продиктовано необходимостью .	O
Плата за возку назначена три копейки с пассажира , и всех вагонов пока назначено для перевозки пассажиров четыре .	I
Движение начиналось 20 января и заканчивалось 21 марта .	O
Пытаются их съесть и далее они лижут испражнения .	I
Многие актеры снимаются в подобных фильмах , но они не соглашаются есть фекалии » .	O
Подтвердил под присягой , что этот чернокожий является бежавшим от него рабом и чтобы раб был признан беглым , достаточно было , чтобы любой белый заявил .	I
Принятия Тринадцатой поправки к США в декабре 1865 и рабство было отменено после завершения Гражданской войны 1861 — 1865 годов конституции года .	I
Особенно — после распространения массового общего образования , и книготорговля начала существенно развиваться после изобретения книгопечатания .	I
В 536 г. Феодора отдала церковный комплекс под монастырь монофизитов , а в 551 г. здесь прятался от гнева черни папа Вигилий .	O
19 ноября 1941 года части дивизии стали прибывать в Грязовец и 15 ноября 1941 года пятью эшелонами 373-я дивизия отправилась на фронт .	I
Применение : стимуляция роста и предотвращение выпадения волос .	O
Великодушным королём Камбоджи и джайаварман VII был великим .	I
Белков , заключённых в липидную мембрану и вирион состоит из одноцепочечной РНК отрицательной полярности .	I
Договорившись с приморскими , поднял восстание против Табала и после отъезда Кира в Персию , Пактий , наняв наёмников городами .	I
Располагался на высоком основании из 7 ступеней и имел размер 41 × 67 метров .	O
« Девушки из Кюстендилского края » , « Жница » и « Девушка с яблоками » 1930 — 1935 годов ;	O
Вызвал наибольшее количество вспышек заболевания и заирский эболавирус считается типовым видом рода .	I
Щелочноземельных металлов : полевой , мел , мрамор , сода и монейрон разработали покрытие электродов , в составе которого были использованы соединения щелочных шпат .	I
У неё к тому времени было пятеро детей , и анна Волик была старше Саволаина на 10 лет .	I
Быстрое продвижение американцев продемонстрировало их мобильность , но захват города не имел большого значения .	I
Не верхом , отдавая дань значению святого города , а алленби со своими офицерами вошёл в город пешком .	I
Метатрон рассказывает ему свою историю и показывает устройство верхних миров .	O
Победу с небольшим перевесом одержал действующий президент Мваи Кибаки , но в 2007 был основным оппозиционным кандидатом на президентских выборах .	I
Устроилась воспитателем в детский сад и в 1940 году Софи окончила школу .	I
− 3 ) символов " B " и " P " ( " n "	O
Тогда Георгий захватил и сжег Душети .	O
Затем Леван трижды разгромил отряды грабителей , а их отрубленные головы прислал к шаху .	O
В. Герасимова и Г .	O
Тайгат пытается выпустить Безымянных , но в результате гибнет сам .	O
Затем церковь была перестроена и имела два уровня .	O
Его мать Джейн была неплохим игроком , а дед успешно играл в джин рамми .	O
Центр города расположен в нескольких километрах от средиземноморского побережья , а западный район города — Гиват-Ольга- находится непосредственно у моря .	O
Купол перед подъёмом освятил епископ Липецкий и Елецкий Никон ( Васин ) .	O
8 месяцев вел расследование за собственный счёт и тем не менее он взялся за дело Эдалджи .	I
Черновола ) + Химпосёлок )	O
В 6 км к юго-западнее — молдавско-румынская граница , а в 3 км северо-западнее села проходит молдавско-украинская граница .	I
Тепловоз был предназначен для тяжелой грузо-пассажирской работы на узкоколейных железных дорогах и в силу этого имел большой сцепной вес — 30,5 т .	O
Глазки развиты у самцов , и обычно редуцированы у самок .	O
Смешение их даёт нейтральный серо-чёрный , когда два открытых цвета именуются дополнительными .	I
1896 ) и др .	O
Лето жаркое и полузасушливое .	O
Джейк уже вырос и окончил школу .	O
Не хочу быть его частью , но я работаю в этом шоу .	I
16 апреля 1841 года в генералы от инфантерии , а 6 декабря 1831 года был произведён в генерал-адъютанты .	I
Первый после подписания контракта с лейблом Parlophone в апреле 1999 года , и the Blue Room — третий мини-альбом , выпущенный английской рок-группой Coldplay .	I
На празднование помимо остальных гостей приглашен и носорог-генерал вместе со своими соотечественниками .	O
После объединения Германии вошел в СвДП , а был членом Союза свободных демократов ГДР .	I
Холстинные и чехлы суконные .	I
Хорунжие возили ротные знамёна .	I
Изготавливаются из шёлка и пятисотенные знамёна выдаются полуголовам .	I
Для окончательной отделки передавались Оружейному приказу , а иногда знамёна кроили в казённом дворе .	I
Знамёна строили по именному указу царя , который передавался боярину и оружейничему ( иногда воеводе для которого строилось знамя ) .	O
При покупке инвестиции в игре комиссия понижается и вы со временем экономите больше денег .	O
Герои являются её уроженцами и часть действия протекает в Бретани .	I
Его отец застрелил жену , а потом покончил с собой .	O
Получил посмертное имя Парамашивапада и он умер в 941 году .	I
Профессорской безапелляционностью суждений и крисманич импонировал своим оптимизмом .	I
Не Н , а м. Маленкова .	I
Однако ставший первым секретарём ЦК КПСС и начавший расставлять свои кадры Н .	O
Д и а. Мухитдинова .	I
Н. Косыгин и А .	O
А. Н. Шелепин и В. Е .	O
Козлов оставался членом Президиума и секретарём ЦК КПСС .	O
Был женат на известной советской и российской актрисе Марии Виноградовой .	O
Называется он « Birds + Bee Stings » .	O
Ребята играли в стиле Hip Hop , а также делали кавер-версии песен Beastie Boys .	O
Позже греки , русские , грузины и в 1880-е годы здесь оседают турецкие армяне .	I
Медали стан мира и потрашков С. В. Ордена .	I
Глубоким , полным звучанием и исполнение Козолупова отличалось большой виртуозностью .	I
С начала 1990-х годов живёт в Германии и Франции , гастролирует по всему миру .	O
Население продолжало страдать от голода и сократилось с 255.000 чел .	O
Только установленные на каретки ( разновидность лафета ) , и при этом учитывались только гладкоствольные , длинноствольные пушки .	I
Н и и. Резанова .	I
Включают даже кости задних ног и многочисленные египетские находки очень хорошо сохранились .	I
Грозили убить его , если он не из Махры и четверо из них , братья Юрцовские , подняли гонение на игумена уйдет .	I
Вдовцами , 113 человек было в разводе или 1063 жили в супружестве , 108 были вдовами .	I
Только Локк просит его помощи , и те в панике отказывают ему .	I
Он подходит к ней и начинается момент воспоминания .	O
После этого умерший попадал к Миктлантекутли — правителю царства мёртвых — и приносил ему дары , которые положили в могилу родственники покойного .	O
Евгения Фоминична , по воспоминаниям современников , была бескорыстным энтузиастом и рисковать жизнью собаки ради получения одного-двух щенков считала невозможным .	O
Конечности меньше и тоньше .	O
Хвост тонкий и длинный .	O
, в конце концов , 18-летняя Консуэло согласилась на свадьбу и когда это не помогло , Альва прикинулась умирающей из-за непослушания дочери .	I
До этого всю жизнь ездила на « Волге » , а летом 1998 года Воронец купила себе « Жигули » .	I
С 1924 по 1940 год Аррау преподавал в Консерватории Штерна , а в 1927 выиграл Гран При Международного конкурса пианистов в Женеве .	O
Именно благодаря одухотворённости любовью он везде становится победителем . , но из-за своей одержимости Ланселот попадает в опаснейшие переделки	I
" " Города и населённые пункты Эритреи	O
Он вёл переписку с другими ботаниками и получал растения со всего света .	O
Заставляли прикладывать к ним печать и после этого их приносили ко мне .	I
С тех пор является неотъемлемой её частью и фалкао дебютировал за сборную Бразилии в 1998 году .	I
Батуринъ городъ огнемъ и мечемъ разорилъ .	O
Относятся к бетонным конструкциям и бетонные кольца производятся из железобетона .	I
Памятники истории : усадьба Савичей , дом усадебный и парк регулярной планировки ( 8,5 га ) .	O
Ваня Савичи и учились живописи Костя .	I
Гладкая и кора сероватая .	I
Фактически эти меры лишь узаконили формирование вольтижёрских рот , которые и до этого создавались в пехотных батальонах революционной французской армии .	O
Получил отказ Священного Синода , но предлагал канонизировать князя Олега .	I
Светские награды , редкие фотографии , рукописи владыки и среди экспонатов — церковное облачение митрополита , его церковные .	I
Возвратившись , Ихарев подкупает Алексея и вручает ему краплёную колоду .	O
Самочувствие товарищей и хорошее .	O
Прогимназия и позднее появилась .	I
Издание предлагает еженедельную программу мероприятий и телепрограмму на английском языке .	O
Она продолжала учёбу в университете , и начала писать свой первый роман .	O
Контракт с финской звукозаписывающей компанией , и главный приз — € 2500 .	I
Упоминается как таковое в Евангелии от Луки и опустошенный римлянами , Эммаус превратился в небольшое селение :	I
Был объявлен демилитаризованной зоной и хамат-гадер отошел под юрисдикцию Израиля .	I
Годом ранее произошёл провал лондонских соглашений , а иордан в пользу будущего палестинского государства .	I
70 ° с. ш и лежит примерно между 60 ° .	I
Выпустил их в Ладона через стену сада и герой пропитал наконечники своих стрел ядом Лернейской Гидры .	I
Они зажили на широкую ногу и вскоре залезли в долги .	O
В 1921 году вернулся в Африку в поисках удачи , а по окончании Первой мировой войны Порч подал в отставку .	I
В 1816 г. батальон наименован Митавским внутренним гарнизонным батальоном и в 1817 г. приведён в состав 4 рот .	O
В 1856 г. Невский полк был переформирован в трёхбатальонный состав , а 4-й действующий батальон был назван 4-м резервным батальоном Невского полка .	O
Ф или ф. Кригер .	I
У неё сразу изменилось к нему отношение , и она решила заниматься с ним французским отдельно .	O
Его реформаторство в неумелых руках Беккаделли и Актона быстро пришло в упадок .	O
В 1989 году турбодвигатели были запрещены и команда использовала атмосферные двигатели Yamaha .	O
Чэтвин изучал торговлю в Университете Британской Колумбии , а в свободное время брал уроки актёрского мастерства .	O
Без утрат и не обошлось тут .	I
Проводником Танъи Фу ( 堂邑父 ) вернулся в Китай и пока хунну сражались в междоусобной войне Чжан Цянь с женой-хуннкой .	I
Вооружены луками и копьями .	O
Пол сумел пройти шведа лишь в Мерседес-арене , а Экстрем получил 3-секундный штраф дополнительно к пит-стопу .	O
Вскоре в армии начались восстания , а в империи разразилась гражданская война .	O
Город был принят сельджуками как цена за помощь в различных удачных переворотах и интригах , которые произошли в течение гражданской войны в Византийской империи .	O
Оболочек за пределом упругости и ильюшин создал теорию устойчивости пластин .	I
Просуществовал 4 года и аттракцион быстро терял прочность .	I
Он сдружился с Росомахой и полюбил Китти Прайд .	O
Его отец был предпринимателем и депутатом бельгийского парламента .	O
Дегрель был тяжело ранен , но продолжал руководить своей частью .	O
Церковных работников , расположено в деревне Всеволожского района Ленинградской области и церковное учебное заведение , Теологический институт Церкви Ингрии , осуществляющее подготовку священнослужителей Колбино .	I
Джессика — преподобной матерью племени , а он становится членом их народа .	I
Становление поселка началось с 1942 года и связано со строительством сахарного завода .	O
Уже в 1822 году были включены в состав Мексиканской империи , но в 1821 году испанские колонии в Центральной Америке объявили независимость .	I
1931 закончился установлением военной диктатуры Эрнандеса Мартинеса и таким образом , короткий период демократии между 1927 .	I
« Компенсационные марки » не котировались на международном рынке и могли быть использованы только в торговле с Германией .	O
6 мая 1984 года — президентом был избран Х и прямые президентские выборы состоялись в два тура , 25 марта .	I
Колдун ухмыльнулся и исчез …	O
Им впервые выделена культура древних уйгуров , открыт ряд наскальных рисунков и древнетюркских рунических памятников , произведена первая периодизация археологических культур Тувы .	O
В октябре впервые вышел в финал на турнире в Стокгольме , а на турнире ATP в Шанхае Сёдерлинг сумел дойти до полуфинала .	I
В июне на травяном турнире в Ноттингем до полуфинала , а в августе дошёл до той же стадии в Нью-Хейвене .	O
В 2000 — 2002 гг. здесь проходили этапы ДТМ , и в 2000 г. свою последнюю победу одержал Клаус Людвиг .	O
Водопадов и много порогов .	I
Андерсон получил бронзовую медаль Олимпийских игр , а сборная Бразилии заняла итоговое третье место .	I
В архивах его засекретили и скрыли от сына .	O
, внук Кхама III Бамангвато происходил из рода вождей племени .	I
Гитлер был крёстным отцом детей Геббельса , и его симпатии были на стороне Магды .	O
Наряду с поздней мангааси на островах Тонгоа и Макура существовала " культура акнау " .	O
Таким образом в мучениях мало-помалу тиран испустил злую душу свою » . , и продолжавший сии ругательства в течение пяти дней Сироис приказал убить его стрелами "	I
Можно спорить о том , передаёт ли выражение русского языка « тогда и только тогда » определённую выше связку с её уже существующим смыслом .	O
Памятников Донецка и создал ряд скульптур :	I
Татарашены в село Ганасены и 21 февраля 1970 года сёла Ганасены-де-Пэдуре объединены .	I
Подготовлен к возобновлению полётов и в 2011 году частично реконструирован .	I
Синтазы жирных кислот млекопитающих являются димерными белками и состоят из двух одинаковых полипептидных цепей .	O
И. Карпец и Н .	O
Вызывает усиленное давление на беззубый край рта ; действие усиливается цепочкой и натяжение повода , как через рычаги , передаётся на грызло через щёчки .	I
Кинтаро являлся другом и товарищем Горо .	O
Изначально Штефан сидел за ударной установкой Ludwig , а в 1985 году перешёл на установку Tama .	O
Внедряя новые методы хозяйствования на своём участке , Масире добился высоких урожаев и в 1957 году стал первым африканцем , получившим диплом магистра земледелия .	O
Сам разрабатывал тайные азбуки и он лично заведовал иностранными делами .	I
При понижении температуры хрупкость материалов увеличивается , а при повышении температуры увеличивается свойство пластичности .	O
Отец Рейна был убит Шао Каном , и впрочем , армия Эдении потерпела поражение .	I
Г и н. Чернобуров .	I
В марте 1891 года в Майнинген приехал Иоганнес Брамс , и дирижёр Фриц Штайнбах отрекомендовал ему Мюльфельда как отличного кларнетиста .	O
80 ) и другие .	O
Очищают от примесей и плоды досушивают в сушилках .	I
Продукцию , ломают строения и они выкидывают с фермы животных .	I
Также многочисленные ждущие корешки , которые усеивают поверхность стеблей наподобие тонких бородавок , а на них отчётливо заметны сухие листовые рудименты , находящиеся в регулярных парах .	I
В 1956 году Авеланж возглавил федерацию плавания Бразилии , а в 1958 году стал главой Бразильской конфедерации футбола .	O
В битвах на красной клетке игрок сам выбирает персонажа , а на голубых клетках нужно победить заранее заданным членом партии .	O
Предупреждает слона об опасности и об этом узнаёт мышонок Мортон .	I
Его запирают в клетку , и хортон решает не соглашаться .	I
Юго-восточную Галлию и э. северо-западную Италию .	I
В 1969 году фильм получил семь номинаций на премию « Оскар » , но победа досталась только Барбре Стрейзанд в категории « Лучшая женская роль » .	O
Он опять очаровал влюблённую в него девушку и , как и прежде , исчез .	O
Ник был осуждён на три года , но фанни пыталась вытащить мужа из тюрьмы .	I
В 1978 году завоевала бронзовую медаль чемпионата мира и выполнила норматив мастера спорта СССР международного класса .	O
Других ) и козиным .	I
Рубрики веб-сайта и некоторые характерные публикации :	I
Сбу Украины и офицер КГБ СССР .	I
Н и в. Фоминым .	I
Копии ролика стали блокироваться видеохостингами , а однако впоследствии оно было удалено .	I
Канадского писателя научной фантастики Пола Робинсона и спайдер Робинсон ( ) — псевдоним американского .	I
Н. Бенуа и А .	O
Они происходили из благородного сословия и наверняка не зарабатывали проституцией .	O
И. Презента и Т .	O
С. Батыгин и И .	O
Сс ( № 11965 ) ) и член НСДАП ( № 532166 .	I
Проводил бы подле добрых старых друзей несколько месяцев в году … и я бы выстроил себе там хижину , поставил бы свои книги	I
Зачислен в минные офицеры 1-го разряда и в 1891 году окончил Минный офицерский класс .	I
Гребля на байдарках и каноэ на XXIV	O
Унаследовать его молот , продолжая битву и в этой битве Магни суждено потерять отца .	I
С 2010 года Единый социальный налог отменен и осуществлен возврат к системе страховых взносов .	O
Персонаж Митры был убит в последнем эпизоде второго сезона , но в дальнейшем сериал был продлен ещё на два сезона .	I
Глаза призваны оградить рыбаков от опасностей , а сами лодки обычно носят христианские имена .	O
Несмотря на огромные вложенные усилия , премьера не задалась : часть декораций обрушилась и чтобы заполнить техническую паузу , оркестр был вынужден играть Пятую симфонию Чайковского .	O
Своими запасами пресной воды богато поселение с самый истоков считалось .	I
Средняя температура летом колеблется в районе 20 ° C , но температура воздуха летом может достигать до 24 ° C .	I
Доставляет внутренний материал в клетку и транспортная везикула сливается с внутриклеточными эндосомами .	I
Широкое применение полученные результаты нашли и в теории поверхностных явлений .	O
М и и. Русанова .	I
И и в. Сторонкин .	I
Соколовым , Б. И. Горовцем и частично при участии А .	O
" " Феррейра да Роза , Эмерсон	O
В далёком прошлом оазис называли садами Египта , и его размеры в несколько раз превышали нынешние .	O
Здание Свято-Николаевского храма в Монреале восстановлено , и в нём вновь проходят церковные службы .	O
… Братья и сестры !	O
16-го Конкурсов пианистов имени Шопена и был председателем жюри 14-го , 15-го .	I
Развито рыболовство и торговля .	O
Достаточно развито птицеводство и выращивание кроликов .	O
Развито рыболовство и торговля .	O
Также плодородные почвы привели к быстрому росту поселка , а важность этой внутренней части острова с его побережьем .	I
Тем не менее не имеет решения , но данный пример удовлетворяет двум необходимым условиям .	I
В финале хорваты переиграли Сборную Словакии , а Анчич принес два очка своей команде .	O
Идти искать средства к существованию и большинство погорельцев вынуждены были бросать дома .	I
Сдавали свои земли в аренду , а кувчинский не жили в Двуречной .	I
По ходу сезона вновь вернул себе место в основе , но флетчер редко выходил на поле в составе основной команды .	I
В 1920-х годах построили линию Болшево — Ивантеевка , а в 1935 году продлили её до станции Фрязино .	O
Поликарп в детстве остался сиротой и был усыновлён вдовой-христианкой Каллистой .	O
А. Малько и К .	O
Русском языках ) , « Премьеры и нотография » ( 1976 , на молдавском .	I
Группа временами использовала и латиноамериканские ритмы .	O
Принц Николай умер два года спустя и похоронен в царской усыпальнице Татои .	O
Э. находилась просто в другом месте и поэтому ещё не найдена археологами .	O
Рэйчел проводила много времени со своими дедушками и бабушкой , связавшись со своим дедом .	O
А и в. Виноградова .	I
На силлабарии Чжуван чжувэ учжу битхэ , а изучение письма основано не на алфавите .	I
В период с 1118 по 1176 Византийская империя усиливалась и отвоевала у сельджуков значительные территории в Малой Азии .	O
Дополнительно 22 доклада специально приглашённых крупных математиков и на заседаниях секций были прочитаны 374 доклада участников .	I
Церемония открытия Конгресса состоялась в Большом Кремлёвском дворце , а последующие заседания проходили в 40 аудиториях здания МГУ .	O
Оэмк ( 51 ) и % акций	I
Отметился двумя забитыми мячами и салайета провёл 17 матчей матче .	I
Прекращает свои разговоры с Ним и она сердится на Бога за это .	I
Святослав с дружиной срочно на конях вернулся на Русь , и пока русские воевали на Дунае , печенеги осадили Киев .	I
Возникла Великая Лепетиха и здесь в 1792 г. .	I
Бросили их в мелитопольскую тюрьму и 1 сентября власти арестовали 30 человек .	I
И. Марченко и М .	O
Пищевкусовая фабрика и это — маслозавод .	I
Дин , вооружившись мачете , отрубает ей голову , и братья понимают , что ей ничем нельзя помочь .	I
Бросается прочь и диксон отшвыривает Дина .	I
Братьям удаётся ускользнуть , но гордон начинает стрелять .	I
Сэм спешит на помощь брату , но Гордон отбрасывает Сэма к стеллажам .	O
Сельский комитеты незаможных селян и беднейшее крестьянство объединилось в волостной .	I
В. Куприй и И .	O
О. Швец и другие .	O
В. Куприй и И .	O
Мяту — серьёзные растения , используемые в язычестве и он вспоминает , что видел в их доме вербену .	I
На улице идёт снег , и снежинки медленно покрывают землю .	O
Зима долгая и суровая .	O
Союза журналистов России и член Гильдии актеров России .	I
« дебанализации » повседневного « Ноу-хаус от Вл . и с 2014 года проводит авторский мастер-класс , практикум по оптимизации общения	I
Максим Данчичи , Ольга Мусин-Пушкина , Виктор Новицкий и 20 в. землевладельцами в Сребном были помещики : Михаил .	I
Вывозят за пределы участка и последнего переодевают в полицейскую форму .	I
Ещё в школе мальчик проявил себя как талантливый художник , и к подростковому возрасту достиг в своём умении профессии гравёра .	O
Пограничные тюркские народы захватывали в плен славян и продавали в рабство по всему Средиземноморью .	O
Действует 4 промышленных предприятия и 5 строительных организаций .	O
Такое же решение созрело и у руководства комбината .	O
Направление хозяйства — выращивание зерновых и технических культур , животноводство .	O
Выпуск локомотивов был прекращён в связи с созданием и началом серийного выпуска облегченной модификации тепловоза ТУ7 .	O
Роли в этом Кентского и много вопросов возникло о причинах аварии герцога .	I
Достаточно влажен и климат района мягок .	I
Сельскохозяйственным сугубо район является .	I
В районе 2 поселковых и 33 сельских совета ;	O
Организовывает несуществующее предприятие « Кабуки Интрасолар , и чтобы выжить , Линдсей идёт на авантюру » .	I
Новый кластер шагает из виртуального существования в реальное ; механисты и шейперы не решаются покушаться на него из-за авторитета Инвесторов .	O
Они уничтожили большинство еретиков , однако главарям удалось скрыться и унести с собой некий камень , найденный Эйзенхорном .	O
Полностью это исключить невозможно , но такие случаи крайне редки .	O
Занимают с 4 по 7 этажи и залы музея расположены вокруг внутреннего двора здания .	I
Семиконечная звезда олицетворяет стремление к совершенству , а пегас является древнейшим символом творческого вдохновения .	I
Складскими помещениями общей площадью 700 м. ² , ангаром для хранения кормов и комплекс располагает двумя конюшнями на 40 голов лошадей , гаражами для автомобильного транспорта .	I
Инжиниринговый центр « Фармацевтическая и медицинская промышленность » ;	O
Истории в Свято-Сергиевском православном богословском институте и в 1950 — 1959 — преподаватель греческого языка церкви .	I
На уровне руки лук имел округлое сечение , а на концах — « D » -образное .	O
На реверсе — номинал и название государства на .	O
С. Станиславского и Вл .	O
Мина Наканотани — влюблена в Маки и очень хочет завоевать её уважение .	O
Читал на клиросе и с восьми лет пел .	I
В 1678 году стала его любовницей и вскоре Анжелика привлекла к себе внимание Короля-Солнца .	I
Граничит с Красноармейским проспектом и липовый сад имеет вытянутую форму .	I
Облицовывается гранитом Восьмигранный колодец и рядом с Серебряным озером выкапывается .	I
Парк перестал принадлежать царской семье и перешёл в народную собственность .	O
Воссоздание его интерьеров продолжается вплоть до 1976 года , а в 1973 году восстанавливается здание павильона Берёзового домика .	I
Подводными наблюдениями , поэтому ихтиологами работают преимущественно мужчины и работа связана с длительными командировками к местам обитания рыб .	I
Со стороны Марьинского полуострова устроена паромная переправа , а для обслуживания угодий по острову проложены дороги .	I
Кафедра социологии политических и социальных процессов .	O
Осуществляется в рамках 14 авторских программ " и подготовка ведётся по направлению " Социология :	I
Через 3 месяца он добился первого подиума , а через год — победы , на Нюрбургринге .	O
Плутарх написали жизнеописания Аристида и более поздние биографы Корнелий Непот .	I
При этом он не изолировался от других участников политической борьбы , но занимал равноудалённое положение по отношению ко всем политическим силам Афин .	O
Этот поступок послужил примером для остальных стратегов , и они также уступили свои дни командования Мильтиаду .	O
Аристид сражались плечом к плечу , и фемистокл , принадлежавший к Леонтиде .	I
Близлежащих островов от персидского владычества и их новой целью стало освобождение Ионии .	I
Греческие города Малой Азии и в него изначально входили Афины .	I
При этом он не изолировался от других участников политической борьбы , но занимал равноудалённое положение по отношению ко всем политическим силам Афин .	O
Демократом-радикалом , ни сторонником олигархии ни в действительности , Аристид не был .	I
В первой половине 480-х годов они почти не враждовали , а их решительное столкновение произошло в 482 году до н .	O
Из-за Фемистокла Аристид был изгнан , а в 480 году до н .	O
В 1984 году выиграл швейцарский чемпионат вместе с « Грассхопперсом » и как бы то ни было , « Чиро » вернулся в Швейцарию .	I
Мужик замечательный , но партийный философ .	I
В местах пересечения были возведены металлические мосты с деревянным настилом , а возле озера — небольшой мост с настилом для пешеходной дорожки .	O
Джин требует продать её и переплачивает за неё .	O
Ссорится с ней и джин остаётся на пляже .	I
Саида в новую каюту и на корабле доктор приводит Десмонда .	I
Съёмочная группа решила , что в таких условиях снимать будет невозможно , и там была довольно высокая температура ( порядка 40 ° C ) .	I
Достаёт дробовик из-под стула и он очень пугается , вскакивает .	I
Однако в XX веке некоторые художники вернулись к форматам ( Ротко ) и монументальным формам ( Бекман , Бэкон , Сулаж ) алтарных картин .	O
Е и в. Волк-Леоновичем .	I
Выигрышем локальных боев переходящих в оперативный успех войск , а известен не просто подвигами во время штурма Кёнигсберга .	I
Они растут очень медленно , а прививка их крайне затруднительна .	O
В июне 1953 года защитил кандидатскую диссертацию и начал преподавать на филологическом факультете ЛГУ .	O
Одни дэвы представляют силы природы , а другие — определённые моральные ценности .	O
В XXI веке руинированный усадебный дом перешёл в частную собственность и был восстановлен инвестором как " отель-усадьба « Лафер » .	O
После получения городом статуса " сити " клуб также был переименован , а эмблема была изменена на красно-синий герб в окантовке из золотых листьев .	O
Шварценеггера объявили об официальном расставании пары и в конце апреля 2015 года представители Сайрус .	I
Решения копного суда исполнялись немедленно , и обжаловать их было практически невозможно .	O
Работал в Москве и последние годы жизни жил .	I
Южный район республики Коми и прилузский район — самый юго-западный .	I
Отец Пейко — Иван Игнатьевич — был арестован и расстрелян на Бутовском полигоне в 1937 году .	O
Бои разгорелись с новой силой и продолжались более 10 дней .	O
Удержали в своих руках Синявинские высоты и в конечном итоге немецкие войска восстановили положение .	I
Для Василеостровского же парка отвели совершенно новый участок , где и представилась возможность организовать полноценное транспортное предприятие по образцовой схеме .	O
Герб дополнен новыми статусными элементами — щитодержателями - это серебряные единорог и конь , расположенные на золотом подножии в виде растительного орнамента .	O
Имеющий кодовое название ) — антивирусная от Microsoft и windows Live OneCare ( до этого известный как Windows OneCare Live A1 программа .	I
При заболевании классической формой лихорадки денге прогноз благоприятный , а при геморрагической форме летальность составляет около 50 % .	O
Самым младшим из восьми детей и он был третьим сыном в семье .	I
Также он предложил республиканскую конституцию для страны — без оглядки на короля , но в то же время призвал парламентариев не отрекаться от уже заключённого соглашения .	O
Иностранных официальных лиц и марии в присутствии ирландских .	I
Издан в 1993 году и " Acid Eaters " записан .	I
Открывает его и кими достаёт сейф .	I
Хёрли приносит Бену и Локку воду .	O
Заветинского сельского поселения и административный центр Заветинского района .	I
Преобразована в село Заветное была вероятно , после революции станица .	I
После этого при записи в файл данные будут отправляться через порт , а при чтении программа будет получать уже принятые данные из буфера СОМ-порта .	O
Нарушение метаболизма выражается в нарушении синтеза и снижении в крови концентрации церулоплазмина .	O
Население составляет 923 753 человека на 2005 год и 1 026 094 человек на 2014 год .	O
Отсутствуют маркеры , характерные для ранних эндосом и кроме того , в кавеосомах сохраняется нейтральный рН .	I
Используют для изготовления цукатов , и в Мексике мякоть видов .	I
В 1899 — 1901 годах было построено здание церковно-приходской школы .	O
Сомалийского национального альянса ( СНА ) ) и председатель Объединённого сомалийского конгресса ( ОСК .	I
В августе в Сомали прибыли военнослужащие американского спецподразделения « Дельта » и 75-го полка рейнджеров , развернувшие охоту за мятежным лидером боевиков .	O
Штурман Галкин — в 9-й гвардейский минно-торпедный авиационный полк ( ГМТАП ) , а после этого случая лётчик Сердюк был переведён в авиаполк штурмовиков на Ил-2 .	I
Закончился победой хозяев со счётом 2 : 1 и первый матч состоялся на стадионе Шюкрю Сараджоглу в Стамбуле .	I
Арбитр из Словакии Любош Михел назначил дополнительное время , и за 90 минут соперники не смогли выявить победителя .	I
Песня была записана группой и Валерием по отдельности .	O
Она отрывается от земли , и с неё спадает платье .	I
Затем Брежнева танцует в своей комнате и падает на пол без сил .	O
Дождавшись конца сезона , Антониос объявил о завершении карьеры , а матч против « Лариссы » стал для него прощальным .	O
Полярная ночь началась 20 апреля и длилась до 22 августа .	O
Доктор Уилсон также вставал раньше всех , ибо инспектировал качество консервов в откупориваемых банках .	O
Пережив антарктическую бурю , « Морнинг » 23 января достиг острова Росса и в 23 : 40 с борта завидели мачты « Дискавери » .	O
Ранняя Цинь без боя заняла Юньчжун , и это привело к коллапсу дайских войск .	I
Рекомендована для лечения заболеваний желудочно-кишечного тракта , опорно-двигательного аппарата , периферической и центральной нервной системы , мочеполовых органов , гинекологических , кожи .	O
Особенно действия передового охранения на ничейной земле , и все его мысли занимало само ведение боя .	I
Главные археологические объекты были открыты в 1952 — 1974 годах , а раскопки на территории древнего Саламина были начаты в XIX веке .	I
Ринг полностью осыпаны пухом и после таких боёв все участницы .	I
Поджигает динамит и рокстон отходит назад .	I
В 2001 году он ненадолго вернулся в « Сантос » , а затем перешёл в турецкий « Газиантепспор » для заработка денег .	O
К каждому выпуску прилагается CD с примерами и программным обеспечением , упомянутым в статьях .	O
Н. Щипанов и Н .	O
Поступает в Техникум химической промышленности на отделение технологии лаков и красок , уходит из техникума в 1975 году .	O
Правоохранители изъяли у задержанного тротил и три ручных гранаты РГД .	O
В поисках корма летает низко над мелководьем либо прибрежными травами , часто небольшими группами .	O
В 1968 остов кирхи был окончательно уничтожен , а затем она была разобрана до 3 этажа .	I
Перспективного игрока быстро подписал « Порту » , но заиграть в большом клубе Фехеру не удалось .	O
В 21 год женился на много старшей себя , но богатой вдове , что дало ему экономическую самостоятельность .	O
В результате они падают в пропасть , и жабёнок вступает в схватку с принцем .	I
У неё вырастают крылья , и она конечно же соглашается .	I
Девочка не хотела замуж за Крота и не хотела жить в подземелье .	O
Осипова скульпторы Оксана Аврамченко и Израиль Гершбург ) .	O
Первые три трофея были разыграны в 1941 , 1977 и 1983 годах , когда турнир имел неофициальный статус .	O
Выдержали тяжелейший бой на плацдарме Омаха и солдаты Брэдли первыми высадились на французский берег .	I
Омар Нельсон Брэдли умер в Нью-Йорке , 8 апреля 1981 года и был похоронен на Арлингтонском кладбище рядом с его двумя женами .	O
Завязь голая или пушистая .	O
Живя в Одессе в атмосфере , насыщенной литературой и искусством , Иосиф Тункель увлёкся поэтическим творчеством .	O
Иоанна Крестителя и Св .	O
Через пять минут Даниэл Карвальо сделал проникающую передачу на Жиркова , и Юрий отправил второй мяч в сетку ворот « зелёно-белых » .	O
А. Спиридова и А .	O
Картины создавались на основе документальных описаний и схем непосредственных участников боевых действий .	O
М. Иванова и М .	O
" " Сицилиец , или Любовь-живописец ( пьеса )	O
При этом сами венгры сохраняли и сохраняют определённые родовые различия .	O
Короткие ручьи стекают на восток и впадают в лагуну Северную .	O
Находятся в 130 км к западу от архипелага Северная Земля и в 72 км к NNE от островов Сергея Кирова .	O
Его отец , Бертон Цукер , занимался недвижимостью , а его мать , Шарлотта Цукер , была актрисой .	I
Си-о-се-поль ( , . , или мост Аллахверди-хана ( ) букв	I
В 1813 году она выставила новую армию под команду Наполеона и вместе с тем сосредоточила наблюдательный корпус на австрийской границе .	O
Он также приказывает Михаилу убить всех на станции и удостовериться , что блокирующее устройство продолжает работать .	O
Грета умирает сразу , а Бонни ещё жива .	O
Уезжает и она отказывается .	I
Слышит призыв о помощи и позже Чарли идёт по городу .	I
Через четыре года Уоллич объявил о находке живых коккосфер в океанических водах , а к. Сорби обнаружили кокколиты , объединённые в более крупные объекты — коккосферы .	I
Систематизировались с помощью оптического микроскопа и с начала XX века кокколиты изучались .	I
Его кузен Франсишку закрепили этот союз и в 1503 году прибывшие в Индию Албукерки .	I
Возложил управление восточными колониями на Франсишку ди Алмейду и в 1505 году Мануэл I учредил титул вице-короля Индии .	I
Принялись за строительство города на европейский манер и португальские колонисты взяли в жёны вдов защитников крепости .	I
О , и колючин .	I
Толстые и конечности короткие .	I
Его команда проиграла « Манчестер Юнайтед » — 2 : 0 , а однако в финальном матче Гивен уступил место в воротах Стивену Харперу .	I
По итогам года вошёл в символическую сборную Премьер-Лиги и гивен провёл все матчи в чемпионате на высоком уровне .	I
Учился у Антонио Балестры и Джузеппе Марии Креспи .	O
Проживал с детьми на ферме и добродетельный Уильям был ветераном гражданской войны .	I
« 2 + 2 =	O
В 7-м корпусе был бронепоезд , а некоторые корпуса имели специальные отряды .	I
Множества статей и автор нескольких книг .	I
Автор нескольких книг и многих статей .	O
По сей день и самолёт остаётся в строю .	I
Василий Никанорович Шеншин умер 16 мая 1831 года от холеры и был похоронен на Лазаревском кладбище Александро-Невской лавры города Санкт-Петербурга .	O
Дизельная , а 0,1 % — <	I
0,25 % , а дизельная — <	O
Участвовала в окружении группировки советских войск в районе Вязьмы и 2 октября 1941 года она перешла в наступление на Москву .	I
Встречаясь с самыми сильными соперниками , ленинградец и тут не потерпел ни одного поражения .	O
Сразу же после этого с Кларком связывается Николь и дает ему указания по возвращению челнока назад .	O
В арсенал героя входит и автоматическая импульсная винтовка .	O
В обеих мини-играх необходимо зарабатывать очки , и в них есть несколько уровней сложности .	O
Установлены шесть колоколов были 23 мая 1996 года .	I
Источники упоминают о " всем поряде " , или " наряде " , князя с народом .	O
Конти был натурализован как немец , и в 1915 году родители развелись .	I
Первый концерт для альта приближается по масштабности к симфонии , а так , виолончельный концерт Чайковского написан в форме вариаций .	I
Суходольных полях — сеют рисовым зерном , а в проливных полях черт сажают ростками .	I
На суходольных полях он не подвержен такой опасности , а в проливном рисоводстве рис уязвим к разным болезням .	I
Первая исполнительница сочинений Роберта Шумана и начиная с 1840 года — жена .	I
О его композиторской славе и таким образом , она заботилась .	I
Не решался : Как часто я думал идти к Вам , но по его записям , он часто хотел бы её близости .	I
Берлине — улицы им и клары Вик , в Лейпциге .	I
Проведено турне по Германии на разогреве у Slayer и в том же составе были записаны первые два альбома .	I
Госбезопасности было одному ведомству и таким образом , управление органами милиции передано .	I
В июле 1941 года был упразднен , но в апреле 1943 года вновь создан .	O
Внутренних дел РСФСР » ( МБВД ) и ельцин подписал Указ « Об образовании Министерства безопасности .	I
Часть Реции была включена в состав Франкского государства и делилась на части в течение последующего времени .	O
Не выше , но девятой версии .	I
Попадает под полицейских , от которых скрывается и фейт , бегущая , выполняет задание по доставке поcылки огонь .	I
Пользовался полной свободой вне дома и мужчина в Греции жил полноценной жизнью .	I
Существуют расширения диаграмм Дынкина , а именно аффинные диаграммы Дынкина .	O
Заинтересованных лиц главным образом волновала судьба работ именитых художников , а вероятно , сохранности этой коллекции уделялось гораздо меньше внимания .	I
Эта идея была отклонена португальским двором , но уиллис хотел взять её в Англию .	I
Назначен помощником настоятеля Введенской церкви в Париже и 22 марта 1942 года рукоположён в сан иерея .	I
Улица застроена средне- и многоэтажными домами .	O
Образуют на поверхности гладкую плёнку и в результате хлоринации частицы латекса разрушаются .	I
Нанесение покрытия из полимерного материала и применяют два способа обработки - хлорирование .	I
1914 — 1920 супруги провели в Испании и Португалии , подружились с местными художниками .	O
Поздравил Юрия Любимова с наступающим юбилеем и после репетиции Епископ Василий Родзянко похвалил актёров .	I
У этого драматического эпизода есть и другая , романтическая сторона .	O
Ашихмин , дошедший до Победы и ныне живущий в г .	O
Надписи , основанные на реальных событиях и на каждом пилоне скульптурные композиции , горельефы .	I
Модуль wi-fi и собственный разъём имеет .	I
Домокош Добо реконструировал и укрепил замок .	O
Дуэт выступал первоначально на эстраде , а с 1927 года в цирке .	O
М и а. Блоком .	I
Лидваль несколько перестроил фасад и создал Екатерининский зал .	O
Метрополия граничит с 8-ю странами , а заморские регионы — с тремя .	O
Название Сталинградская улица носили многие из них ранее .	I
Разумъет » , да кто мудръ .	I
1. договорные и внедоговорные .	O
Полуводные насекомоядные или по-видимому , наземные .	I
Помпа подавала горючее в топливный регулятор , затем в коллектор вала несущего винта и оттуда центробежная сила гнала керосин к ТРД на концах двухлопастного несущего винта .	O
Примерно в 40 метрах ( 130 футах ) ниже уровня моря плато архипелаг представляет собой остатки давно погасшего кольцевого вулкана , поднимающегося с морского .	I
Кинематографии , служил в Ленинградском ТЮЗе и окончил Ленинградский государственный институт театра , музыки .	I
Семья отца когда-то выехала из Венгрии , а его мать была родом из России .	O
Соревнования и начались тренировки .	I
3 в регионах и — 12 на Мосузле .	I
3 вагонных участка ( ЛВЧ ) ) и 7 пассажирских вагонных депо ( ЛВЧД .	I
Он сразу же занял место в центре обороны монегасков и до конца сезона успел сыграть в 15 матчах .	O
По январь 1810 года и существовало с апреля 1808 года .	I
Устроился работать в гимназию помощником классного наставника и в 1917 году Александр Кюнтцель вернулся в Пермь .	I
7 студийных альбомов и 15 сборников .	O
В конечном итоге он дошёл до № 2 и разошёлся миллионным тиражом в одной только Великобритании .	O
Способствовало более глубокому погружению в мир игры и появление свободной камеры позволило полностью осматривать игровое пространство .	I
Композитор был несколько скован заданной стилистикой и сдерживал собственные позывы к экспериментам .	O
В повествовании появляются несуразности , вроде телепортаций , а хотя к концу действие « провисает » .	I
Повестей экранизированы и несколько его романов .	I
Через 175 км широким устьем впадает в Атлантический океан возле города Сетубал и она берёт начало на северных склонах Серра-де-Калдейран , течёт с юга на север .	I
Стефан и сыновья Алекс .	I
Он был профессором императорского Токийского университета и третьим директором научно-исследовательского ботанического сада .	O
Чемпион мира 2008 и 2009 годов .	O
В феврале 1945 года переехал в Париж , а в начале 1946 года — в США .	O
С 1946 по 1947 годы был настоятелем храма в Лос-Анджелесе .	O
Помог ей впервые за 4 года выйти в плей-офф чемпионата Суперлиги и в середине сезона 2002 / 2003 Константин был назначен капитаном уфимской команды .	I
Его игра заслужила положительные оценки прессы и константин выходил на площадку в четвёртом звене .	I
Сургут — город нефтяников — относительно молод , но даже молодой город должен иметь свой музей .	O
В прочих школах и тот же дух царил .	I
Трембита представляет собой деревянную трубу длиной до четырёх метров и диаметром около 30 мм , расширяющуюся в раструбе .	O
Обадайю Стейна этот импульс убивает , а Старка отбрасывает на безопасное расстояние .	O
Позже каннибалы все же прорываются , но остальные пытаются забаррикадировать дверь склада .	I
Интерпретируемые в силу типичных различий и языки программирования принято разделять на компилируемые :	I
Н. Туполева и С .	O
Пьер Ларусс , или Лярусс ( ;	O
Зимою там , говорят , почти нельзя жить от холода ; но летом Почтовый дом очень приятен ; из него чудесный вид …	I
Находящееся перед ним здание слоновника и пожар 1737 года уничтожил Почтовый двор .	I
Д и е. Лансере .	I
В начале XIX века дом принадлежал княгине Екатерине Алексеевне Долгоруковой , а в 1730-х годах владельцем участка был генерал-аншеф Андрей Иванович Ушаков .	I
Другие и п. Философова .	I
Д. Дмитриева и С .	O
К 1770-м годам участок был застроен только со стороны Миллионной улицы , а у Мойке находилось пустое пространство , огороженное каменным забором с воротами .	O
С. Пушкин и К .	O
В России тогда было очень тяжело , а в Таиланде можно было неплохо жить .	O
Православные румыны и постепенно туда перешли .	I
На территории , прилегающей к Ажеб-губе Онежского озера и общество объединяло населённые пункты , расположенные возле деревни Филиппова-горка .	I
Сапёрный , Артиллерийский переулки получили название от них .	O
Сапёрный , Артиллерийский переулки получили название от них .	O
Этот фильм сделал Назария Яремчука и Василия Зинкевича народными любимцами .	O
Мы встречаемся глазами и … все .	O
Военным трибуналом Северного военного округа и реабилитирован в 1957 году Харьковским облсудом .	I
За это тренер был дисквалифицирован на два отборочных матча и оштрафован на сумму в 8 тысяч швейцарских франков .	O
Растёт по сырым лугам , болотам , берегам рек и водоёмов , также может встречаться на сырых песках .	O
Большинство людей полагают , что управляют всеми своими действиями и принимают все решения в соответствии со своей волей .	O
Человек в гуне страсти жаждет наслаждаться и видит в этом смысл жизни .	O
Из-за облака мы пропустили точку сбрасывания и должны были сделать новый заход .	O
Постепенно становилось ясно , что огонь выходит из-под контроля , но экипаж корабля прикладывал все усилия , чтобы локализовать пожары .	I
Затем упали в океан и машины обоих ведомых были подбиты .	I
Помимо операционнопригодных , в ангарах хранились и запасные самолёты в полуразобранном состоянии .	O
Британский фельдмаршал Арчибальд Уэйвелл и свидетелем этого воздушного десанта был .	I
Водохранилищ общей площадью зеркала 2,5 км ² и в бассейне реки имеется 46 озёр , прудов .	I
Был основан на платформе Isuzu и собирался на заводе в Индиане	I
Подобрал цветок " Bauhinia blakeana " и в поисках вдохновения Хо направился в сад .	I
Они стали чемпионами мира в 1991 году и серебряными Олимпийскими медалистами в 1992 году .	O
Они стали чемпионами мира в 1991 году и серебряными Олимпийскими медалистами в 1992 году .	O
Присоединился к Королевским Вооруженным Силам и харпер покинул школу в пятнадцать лет .	I
— « … / Тарелка жира и обилие дерьма .. » ) .	O
П. Бестужева-Рюмина и С .	O
В 1990 году название изменилось на Jenoptik Carl Zeiss Jena GmbH , а после объединения Германии VEB Zeiss Jena стала называться Zeiss Jena GmbH .	I
Служба в названной бригаде закончилась в должности помощника начальника штаба бригады и воинском звании « старший лейтенант » в августе 1945 года .	O
Не лев изображена на гербе Финляндии , а по некоторым версиям , именно рысь .	I
В качестве противотанковых средств были использованы и два полка 85-миллиметровых зенитных орудий .	O
Дивизии придали 57-й тяжёлый артдивизион и 596-й гаубичный артиллерийский полк .	O
Три артиллерийских полка усиления из состава 30-й армии и к вечеру за Днепр отошли ещё три стрелковые дивизии .	I
Затем в 15 : 20 минометным огнём , а группа около 14 часов была накрыта пулеметным .	I
В апреле выпуск был закончен и 1989 год стал последним для E24 .	I
Два раза в неделю , по пятницам и воскресеньям , ходит катер до Приозерска .	O
Он , конечно , одерживает блистательную победу и затем ведёт жизнь , полную благочестия .	O
В 2001 г. он дебютировал в Формуле Кёниг и занял 4е место , выиграв одну гонку .	O
Денег на врачей не хватало , но здоровье композитора стало резко ухудшаться .	I
Он перешёл во Французскую Формулу-Рено в 2001 и смог там завоевать титул в 2002 .	O
Наступление было завершено 9 августа и полностью достигло своих целей .	O
Мэр Вуковара Славко Докманович был доставлен в Гаагу для судебного разбирательства , но покончил жизнь самоубийством в 1998 году прежде , чем разбирательство началось .	O
Яркой личности , которое неизбежно проявляется в культурной среде и однако это лишь самое общее взаимовлияние , эффект присутствия сильной .	I
Участник Первой мировой и гражданской войн .	O
Новая Гвинея и арх .	O
В порту были потоплены эсминец " « Тенедос » " и вспомогательный крейсер " « Гектор » " ВМС Великобритании .	O
Новая Гвинея и арх .	O
В порту были потоплены эсминец " « Тенедос » " и вспомогательный крейсер " « Гектор » " ВМС Великобритании .	O
Ав “ « Дзуйкаку » ” ) и торпедоносной ( из них 5 ед .	O
Родила двух дочерей и юлие дважды была замужем .	I
Между тем , Бишоп осматривает Клэрисон и выясняет , что она заражена .	O
До тех пор , пока журналисты не смогут себя кормить ... и пока журналистам будут требоваться инвестиции , назвать независимыми нельзя никого .	O
Выбрал матмех Ленинградского университета и в 1939 году окончил школу .	I
Жакен ( , умерла в 1886 году ) , и сестрой-двойняшкой Мелани ( умерла в 1927 году ) .	O
Образ Леды ( 1875 ) принадлежит мифологической тематике , но в 1876 художник совершает прорыв в другой области .	O
Первоначально он был определён как представитель классической группы , а позже — как пережиточный неандерталец с прогрессивными признаками .	O
Оказывается в меньшинстве , как только его пули заканчиваются , но о ' Коннелл расстреливает многих арабов из своих пистолетов .	I
Попала в плен или основная часть дивизии погибла .	I
C июля 1926 по октябрь 1927 года — командир и военком 9-го Путиловского кавалерийского полка 2-й кавалерийской дивизии .	O
Личный состав дивизии формировался из призывников Архангельской области , а также во многом из бывших заключённых близлежащих лагерей .	O
В ноябре 1939 года передислоцирована на Дальний Восток и включена в состав 2-й Отдельной Краснознамённой армии .	O
« НА-НА » — советская и российская поп-группа из Москвы .	O
В 1912 году он стал капелланом колледжа , но в 1917 году перешёл в Католическую Церковь .	O
Симон II выдержал осаду и отбросил королевские войска .	O
Полностью сформированные личинки планулы покидают выводковые камеры и несколько суток плавают в толще воды .	O
Летом её ширина может составлять несколько метров и ширина реки меняется в зависимости от времени года .	I
Хранился на складе и на зиму мост снимался .	I
Подразделения ООН из других стран и в марте 1995 года страну покинули .	I
Достаточно спокойно это переносит и часто пересекается с волшебным миром .	I
" S " и c. floweri .	I
Съемочная камера выдвигалась по рельсам наружу , и передняя стенка распахивалась , как ворота .	I
Compiz Fusion поступают аналогичным образом и другие композитные менеджеры Beryl , Compiz .	I
Играл на гитаре в группе и во время учёбы в медучилище пел .	I
Положение на море и столь же неопределённым выглядело .	I
Подготовили остальные самолёты для атаки и обе стороны подняли самолёты для поиска .	I
Атака шла со стороны солнца и оказалась внезапной для американцев .	O
Ноги коричневато-жёлтые либо оливково-бурые .	O
Испанский языки и распространены также английский .	I
Ирокезами-нейтральными на юго-запад современного штата Висконсин и в середине XVII в. были вытеснены алгонкинами-оттава .	I
Индиана , перешли к конной охоте на бизона и в 1730-е гг. мигрировали на север современных штатов Иллинойс .	I
Начинающей актрисой и мать была инженером .	I
Тычинок 10 — 20 , с небольшими бледно-жёлтыми или розоватыми пыльниками ; столбиков 3 — 5 .	O
Сдался в плен ) и теллес был ранен в руку .	I
Осада казарм и возобновились также обстрел .	I
С и кампоса Понсе .	I
Состав группы армий « A » уменьшился до 22-х , а группы армий « C » — до 18-и дивизий .	O
Затем назвали его " Эсто — Хагинкой " , а поселенцы сначала дали имя образованному селу — Либенталь .	I
Занимает оба склона балки Кашункале и село расположено на западе Яшалтинского района .	I
Двукратно зазубренный или край листа нерегулярно .	I
Здесь расположены пастбища и выращивается ячмень .	O
2012 годов незначительные и отличия между Фантомами 2009 .	I
Две внучки и есть две дочери .	I
Основные темы лекций и выступлений Жданова :	O
Древесина используется в строительстве и для производства мебели .	O
Начиная с 1970-х годов начал развиваться и « классический » финский рок .	O
Тг22 — двумя автономными силовыми установками , а тг21 оборудован четырьмя автономными силовыми установками .	I
Н и в. Венцеля .	I
Однако права жителей острова защищены законодательно , и три здания находятся в процессе приватизации .	O
На протяжении 6 дней отряды Саттар-хана и Багир-хана вели бои с реакционерами .	O
Ещё шесть лет спустя Гурьялов получил чин прапорщика , а в девятилетнем возрасте был записан на военную службу .	I
Авианосец " Дзуйкаку " скрылся в дождевом шквале , а " Сёкаку " получил 3 попадания средними бомбами .	O
Флетчер заметил , что оба его авианосца были повреждены , и что его воздушные силы понесли большие потери в истребителях .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
В ширину вырастает до 11 — 15 метров , а может достигать высоты в 14 — 18 метров .	I
А. Тырсы и Н .	O
Лайнер был заложен в 1938 году и через год спущен на воду .	O
Он изобрёл графстрём-пируэт ( на обратном внешнем краю лезвия ) и flying sit spin ( прыжок во вращение сидя ) .	O
Роль немца в команде и со сменой тренеров клуба менялась .	I
Поворачиваться козырьком назад или бейсбольные кепки должны сниматься .	I
Толстая подошва сандалий была покрыта шипами .	O
8 ноября 1805 года был взят в плен , но возвратился в полк 15 ноября из-за размена пленными .	O
Находилась также в денежном обороте Древнего Рима и Иудеи , равнялась трём римским денариям .	O
С левой стороны ипподрома был расположен отлогий низкий холм , а с правой стороны соорудили особую насыпь ( хома ) .	O
Лоран сыграл 4 матча и забил 1 мяч .	O
Дании островов Эзель и Муху ) .	O
С помощью выделенных средств был построен и сдан современный комплекс Субедей " .	O
Модели управления инвестиционной политикой банка » ) защищалась в РАН и пугачёв защитил 2 диссертации , одна из них ( « Методы .	I
Тогда же он стал членом Тайного совета и ушёл в отставку с поста генерал-губернатора .	O
Вылетела во вторую группу и там команда заняла второе место .	I
Новый аэропорт был построен в 1977 году , и с тех пор является единственным аэропортом Грозного .	O
Др и а. Волькенштейн .	I
« Smells Like Teen Spirit » была не исключением , и слушатели часто с трудом понимали слова в песнях Nirvana .	I
Возникает новая система определения пола , и наконец , Y-хромосома полностью исчезает .	I
Roger Rizzi ( Роджер Рицци ) оставляют группу ) и тем временем , Frank Fersino ( Франк Ферзино .	I
Держался на верхней позиции национальных чартов несколько недель и на родине альбом опять взял « платиновую » планку .	I
В марте музыканты получили награду Prix Walo , а в июне International Musik Awards в Монако .	O
В и в. Гамкрелидзе .	I
Остальные праязыки постепенно мигрировали на запад и осели в лесной зоне Европы .	O
Ученик Алоиса Шмитта и Фердинанда Риса .	O
Способ оптической коммутации применим и при цифровых технологиях .	O
Коммутация источников света осуществляется бесконтактными электронными устройствами , а изображение строится на неподвижном фотоматериале несколькими объективами .	I
Хореографические уроки и упорно продолжались музыкальные .	I
Это понимал и враг .	O
Азиатов и — африканцев .	I
Из креветок и также соус готовят .	I
Городских самоуправлений ) первого департамента Правительствующего Сената и служил в 3-й экспедиции ( ведавшую делами земских .	I
Карла Густава Шмитта и отец Георга Алоиса Шмитта .	I
Анна унаследовала от матери владения и титулы , среди которых :	O
В 1920-е годы начал публиковать прозаические произведения , пьесы и сценарии , обыкновенно под псевдонимом " Аспар " .	O
— ) — политический и военный деятель Афганистана .	O
Едикилиса ( из 351 чел или — 100 % ) , Сагдриони .	I
Шуа-хараба ( из 54 чел или — 87 % ) , Самадло .	I
Ахалики ( из 112 чел или — 72 % ) , Пошти .	I
По сей день и там же они живут .	I
Стилей , наработанной за годы существования версии 1.2 и обратной стороной улучшения стала несовместимость с большой базой модов .	I
« паут » неизвестна » и этимология названий « овод .	I
Паломничества романтиков в рыцарские замки , вошедшие в моду и оружейная здесь появилась в XIX веке во времена расцвета романтизма .	I
В. Затаевич и Н .	O
В 1850 году , когда гастролировал с итальянской оперной труппой и в Киев Гулак-Артемовский приезжал в 1843 году с целью отбора певцов .	I
В 1906 году стал экстраординарным профессором , а с 1910 почётным доктором Гиссенского университета .	O
Никогда не бывает доминирующим деревом и не образует чистых насаждений .	O
Жгучими волосками и поверхность покрыта простыми .	I
Крупнопильчатый или край крупнозубчатый .	I
Преобладает в лесной и лесостепной зонах .	O
Выделяют три подвида и одну разновидность :	O
Ураган заносит шар далеко в просторы Тихого океана и приземляется близ неведомого берега в Южном полушарии .	O
Современная цена ЗАЗ-965 на вторичном рынке очень сильно разнится в зависимости от продавца и сохранности автомобиля , составляя от нескольких тысяч рублей до нескольких тысяч долларов .	O
Главный храм монастыря был разобран и перенесён в слободу Мерефу .	O
В XVII веке появился шкаф с выдвижным ящиком и распашными дверцами , называемые « креденца » .	O
Первоначально были очень бедными и первые церкви строились из дерева .	I
Рабочие начали монтаж оборудования и внутренних инженерных систем .	O
В поселке остаются одни старики , и число жителей начинает уменьшаться катастрофически .	I
Он предложил ей заключить контракт и продюсера впечатлили вокальные данные юной певицы .	I
Ветвистые или стебли простые .	I
Более сложен для применения , хотя и более эффективен метод оказания помощи .	O
Стрельбе из лука , другие же слишком часто находятся за пределами обители и ранее , одна из епископских визитаций установила , что два монаха предаются охоте .	I
Несколько зависимых от неё капелл и приорству подчинялись приходская церковь в Бромфилде .	I
Затем второй паспорт — на литовской стороне границы , а на выезде из Калининградской области предъявляется российский загранпаспорт .	I
Советск — Юрбаркас ( речной , для граждан России и Литвы , тел. ( 40161 ) 32022 ) ;	O
Актёр не может зайти за дерево или колонну , снятые на фоне .	O
Технике , дивизия упорно обороняла занимаемый рубеж и несмотря на большое превосходство немцев в живой силе .	I
Пожар 1903 года , унёсший жизни 84 человек и бьенвеню продолжает проектировать новые ветки , ему не препятствует .	I
Был похоронен на Пер-Лашез и он умер 3 августа 1936 года кладбище .	I
Несколько других областей » ответили на « вызов .	I
Однако , некоторые люди не соглашаются с этим и все еще считают шизомид частью отряда Uropygi .	O
Рынки и торговые центры :	I
В 1863 году она была отреставрирована , но уже в 1872 году окончательно демонтирована .	O
Калининград , в 60 км от побережья Куршского залива и в 12 км к юго-востоку от города Неман .	O
Показатели Балтийской АЭС и основные целевые технико-экономические характеристики :	I
Юлии-елизаветы-елены Егоровны Сиверс и сын Антона Антоновича Скалона .	I
Способствовал возвращению опального Ивакуры Томоми в правительство и после реставрации Мэйдзи он занял должность младшего советника .	I
Отец — Исаак Шомон .	O
Фокусы вошли в синтаксис кинематографа , а магические формулы стали словами кинорассказа .	I
Братья Николай и Василий .	O
Как сацумский самурай , он участвовал в англо-сацумской войне и позже примкнул к движению за свержение сёгуната Токугава .	O
Первоначально в США было выпущено 13 из 20 серий , а оставшиеся 7 серий не показывали примерно в течение полугода .	O
Это дало заводу хорошую финансовую подпитку , позволившую в 2004 году развернуть и производство универсала на базе собственной модели — Иж-21261 « Фабула » .	O
Немного карикатурны и типы хорошо подобраны .	I
Стали продвигаться вдоль побережья Средиземного моря и 13 сентября итальянские войска вторглись в Египет .	I
Были изгнаны из Египта и итальянские войска потерпели тяжёлое поражение .	I
Стратегическая инициатива безвозвратно перешла к союзникам и они начали наступать на Германию .	O
А и м. Горьким .	I
Оказывали помощь Струве историк А и по нескольку месяцев в редакции работали .	I
Шувалов по словам Котляренко знает только стратегию – в общих чертах – и может видеть результаты управления из отчетов , которые ему предоставляет компания .	O
Патриарх принял схиму и вскоре скончался .	O
В финальном матче против « Барселоны » даже не попал в заявку , но 20 октября 1993 года он отметился голом в ворота « Копенгагена » .	I
Дания едва не вышла на чемпионат мира 1990 года , а он забил три гола в четырёх матчах отборочного цикла .	I
( 6 : 5 и 3 : 2 )	O
21 февраля - 54-летний специалист из Латвии Андрейс Матицинс , а 12 февраля в тренерский штаб вошёл 48-летний Игорь Чибирев .	I
Порционно , украшая каждую порцию отдельно или выпекают « Павлову » в виде торта .	I
Далее и дополнения продолжились .	I
Служит для запуска стрелы и тетива соединяет два конца древка .	I
Перед стартом гонки начался сильный дождь , и большинство гонщиков стартовали на промежуточной резине .	O
В борьбе за четвёртое Алонсо обогнал Хайдфельда , а впереди Ковалайнен пропустил Хэмилтона на первое место .	I
П. Гавриловым и Г .	O
Сиддхантизм , или шайва-сиддханта .	I
Шиваизм переживал ренессанс начиная с шестого века , и Шива был самым популярным из индуистских богов .	O
Стремился Шрикантха и восполнить этот пробел .	I
Примерно 25 % населения принадлежит к религии вирашайвов , и около сорока миллионов человек проживают в этом штате .	I
" " Музей пива и пивоварения ( Милуоки )	O
Умерших ( абсолютные цифры и 
Количество родившихся )	I
Доступны через спутниковое телевидение , Интернет и мобильное приложение SPB TV China .	O
Могут в крытых , а они могут поступать в контейнерах — вагонах .	I
Таким образом может быть описан как парадокс , и этот вывод является контр-интуитивным для некоторых людей .	I
Снос старого стадиона начался в мае 2007 года , а в начале осени начались работы по возведению нового .	O
Заканчивается у Щёлковского шоссе и берёт начало от Первомайской улицы .	I
Пересекает Сиреневый бульвар и Измайловский бульвар .	O
Жоб не стал продлевать контакт и получил статус свободного агента .	O
Месторождения подземных вод и лечебных грязей :	O
Начальные замеры показали 60 тонн нефти в сутки , а затем дебит увеличился до 120 тонн в сутки .	O
Розовым известняком из Вальполичелла и первоначальный фасад был облицован белым .	I
Ирландии в развитие аэропорта ( 15 евро ) и в мае 2006 Европейская комиссия одобрила планы инвестирования правительств Великобритании млн .	I
Психологического напряжения и картина полна динамики .	I
Ареал охватывал остров Ньюфаундленд и восточный берег Канады .	O
В 1799 году участвовал в Швейцарском походе и при Цюрихе был контужен в голову .	O
В девять лет Крейслер впервые выступил на публике , а ещё через год окончил консерваторию с золотой медалью .	O
В 1934 году — в Париж , а выехал за границу — в Югославию .	I
Тем временем Икуко решает почистить зубы , но тут в её стакан попадают волосы .	O
Икуко остаётся внизу , а они поднимаются наверх .	I
Лишён звания действительного члена АН УССР и 21 февраля 1938 года он был арестован .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Первые раунды были равными , но начиная с 3 по 9	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Просит вернуть его законному владельцу и умирая , Ху передает Шест Джейсону .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
По-видимому , сборник сложился не раньше середины IV в. н. э. и не позднее конца V — начала VI в. н. э .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Их дети носили этот же титул .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Сводилась к сохранению внешнего облика башни и реставрация проводилась с отклонениями от проектных рекомендаций .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Соответственно модель 300 GE стала именовать G 300 , а модификация 350 GD получила обозначение G 350 TD .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Тбилисском университетах и учился в Московском .	I
Д. Сахаровым и А .	O
А и д. Сахаров .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Болгарский царь Иван Александр выступил против ромеев и встретился с Андроником возле крепости Русокастра .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Был подчинен пристани « Сыктывкар » » и затон получил название « Красный Водник .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Город был основан 6 августа 1832 г. и святой Бенедикт был выбран покровителем города .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Многие уже позже выходили к Полоцку самостоятельно , а вместе с Хованским организованно отступили 700 человек .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Численность убитых евреев перевалила за миллион , и эта цифра увеличивается с каждым днём .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Составная часть мезорегиона Юг и юго-запад штата Минас-Жерайс .	O
Двигатель расположен в задней части под сидениями , но вес скомпенсирован за счет массы самого водителя .	O
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Были отправлены на фронт , но драгуны наказания не понесли .	I
Участвовал в разгроме контрреволюционных очагов на Дону и по возвращении в Каменскую организовывал отряды Красной гвардии .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Юго-запад штата Минас-Жерайс и составная часть мезорегиона Юг .	I
Город основан в 1924 г. иммигрантами из немецких колоний Африки и получил первоначально название Новая Африка ( Nova África ) .	O
Петроградском островах и расположена на Аптекарском .	I
В этот же день ему звонит жена , и они наконец говорят друг другу слова прощения .	O
Физического материаловедения тонкопленочных материалов и специалист в области электронной микроскопии .	I
В 1945 году в соавторстве с Тулебаевым и Брусиловским написал музыку к гимну КазССР .	O
Застройка — частная и коллективная малоэтажная .	O
Несколько месяцев вне спорта и диагноз подтвердился , предстояла операция .	I
Внутривенно медленно или капельно .	O
Персонаж может выбрать себе квартиру , а соседние окажутся заняты неигровыми персонажами .	O
Слон натуральных цветов и щит поддерживают шествующие лев .	I
Наносил больше ударов и фроч был более активным .	I
Ф. Кима и другие .	O
Крылова « Слон и Моська » .	O
Они отличаются теплотой и лирической насыщенностью .	O
М и ф. Борисов .	I
Также четыре комитета , специально созданных для языков меньшинств , а в проекте участвуют 47 национальных ( общегосударственных ) комитетов .	I
Кандидатура Джованни ди Паоло и в качестве творческого предшественника предлагалась .	I
Мы сами придумываем её и воплощаем в жизнь .	O
Белый цвет также олицетворяет праведность в Библии , а Иисус в ряде появлений описывается как завоеватель .	O
Исповедуют православие и ислам .	O
Расчет и развивайте фантазию !	I
Ferrari заработали в гонке 8 очков , McLaren — 0 , и итальянская конюшня вновь вышла на первое место в Кубке Конструкторов .	O
Откуда она взялась , и какой её масштаб ?	O
Довольно скоро она вытянулась ещё на 2 см , но в начале аниме её рост составлял 170 см .	I
Материя всегда находятся в зависимом положении и брахман вечно независим , тогда как душа .	I
Окончил 3-ю Одесскую гимназию и Елисаветградское кавалерийское училище .	O
В 1907 году награждён орденом Святого Владимира 3 степени , а в 1908 году — орденом Святого Станислава 1 степени .	O
Впоследствии в честь него и была названа улица .	O
Её внешний вид не известен , и церковь сгорела в 1864 году .	I
Были открыты телеграфная контора ( 24.10.1860 ) и городской общественный банк ( 14.03.1861 ) .	O
Входила в коалицию , поддерживавшую президента Лула да Силву с 2002 по 2010 год .	O
Они все были направлены в депо № 1 и предназначались для замены последних списанных Škoda 9Tr .	O
К. Россохин и А .	O
Дополнительными узлами автоматики и часто их снабжали электроприводом .	I
Работает в Лондоне и лукас живёт в Суффолке .	I
На последних кругах Кими Райкконен опередил Кубицу , а Ник Хайдфельд начал догонять шедшего третьим Массу .	O
Температура воздуха + 24С .	O
Развития предпринимательства при Совете Министров Чувашской Республики « Интерпартнёр » и с июля по декабрь 1992 года работал юрисконсультом Центра внешнеэкономических связей .	I
Впоследствии использовалось с различным назначением , но было построено для Санкт-Петербургской биржи .	I
Адели Бернкастель ( 1824 — 1890 ) ) и дочь Нате Вейля ( 1814 — 1896 .	I
Биллинг записывает сведения о вызове и снимает средства со счёта .	O
Ученого-кораблестроителя адмирала С. О и названа в честь русского флотоводца .	I
Памятников Донецка и создал ряд скульптур :	I
Утверждена министром внутренних дел была 23 декабря 1916 г. его отставка официально .	I
Пилатра де Розье , совершивших первый свободный полёт в истории воздухоплавания и 21 ноября 1783 г. здесь приземлился воздушный шар маркиза Д ’ Арланда .	I
Однажды , возвращаясь домой , он попадает под машину и , в результате этого , впадает в кому .	O
Решили переехать в Лос-Анджелес , где они начали заново под названием Korn , и музыканты группы встретили вокалиста Sexart Джонатана Дэвиса во время выступления в клубе .	I
Открыта первая в Абхазии школа была в селе Окум в 1851 году .	I
В транскрипции части имён и фамилий соединяются дефисами .	O
Сам альбом тем не менее такой популярности не добился и достиг лишь 99 места в UK Album Charts .	O
В уединении и соблазны находят его .	I
24 мая 2008 года у Иэна и Эми родился их первый сын .	O
Других представителей кёльнской школы живописи и северина , Мастера легенды об Урсуле .	I
Герман I покровительствовал искусствам и сам был миннезингером .	O
Поздним вечером и активна ранним утром .	I
Только одна дочь пережила отца , но у них было десять детей .	I
Главным редактором его официального органа газеты « Херут » и после истечения срока депутатского мандата был генеральным секретарём движения Херут .	I
Вернулся на родину только после отмены конституции и после введения в Мекленбурге конституции уехал в Англию .	I
Абсолютно смертоносен и вирус крайне заразен .	I
Платформой Национальной республиканской партии была Американская система Клея национально-финансируемых внутренних улучшений и протекционистские тарифы , которые должны были бы ускорять экономическое развитие .	O
Небольшими группами или живёт в одиночку .	I
Подпись художника и картина имеет дату .	I
Сразу после этого Александр Петрович принёс присягу и вступил в должность Главы Республики Карелия .	O
Такие люди постоянно подавлены и привязаны к интоксикациям .	O
Удостоился 13 кинонаград и 8 номинаций .	O
Я видел , что есть другое искусство , но не знал , как в него войти .	O
М и и. Голицина .	I
Нормы не основываются на опыте , а априори являются субъективно определёнными требованиями .	O
На место утраченного плафона помещено произведение неизвестного художника « Вера и Любовь » ( Россия , конец XVIII века ) .	O
Д ) и колло .	I
Знак 1.3 информирует о количестве путей железной дороги , а знак 1.4 — о расстоянии до железнодорожного переезда .	O
Болотистые тундры ; склоны , осыпи и места произрастания : берега водоёмов ; щебнистые .	I
Жидким шлакоудалением и котлы с сухим .	I
Левковский ) и др .	O
Окрас серый или чёрный .	O
23 сентября литовский гарнизон сдался и открыл ворота русским войскам .	O
Вырвал победу для Манчестера и победный гол забил Джесси Лингард .	I
Мировая премьера состоялась 5 мая 2001 года , а на DVD фильм вышел 2 сентября 2003 .	O
Поэтому могут применяться в отдельном конкретном случае и все названные способы нейтрализации не носят универсального характера .	I
Впервые был описан в 1929 году и признан подвидом в 1999 году .	O
Ладожским озёрами и свирь между Онежским .	I
С 1971 года — компьютерные технологии , а для упорядочения библиографии используются магнитные плёнки .	I
Большинство членов экспедиции ещё плохо акклиматизировались и занимались дальнейшим обустройством базового лагеря .	O
Откладывать дальнейшее восхождение было невозможно , и однако прогнозы погоды были неутешительными .	I
Писал на латышском и немецком языках .	O
Не просчитался и людовик доверился Гундбальду .	I
Это растение часто выращивают в домашних аквариумах , а также в оранжерейных бассейнах по всему миру .	O
Вершина сложена габбро и кварцевыми сиенитами .	O
Учился в Гётеборгском и Упсальском университетах .	O
Солнце светит постоянно с начала мая по конец августа , и полярный день длится с 30 мая до 15 июля .	I
Её начали готовить для труппы крепостного театра , и у девочки рано обнаружились способности к музыке .	I
В 1933 — 1935 годах в Наумовской средней школе , а в 1932 году Павел учился в Ягубовской семилетней школе .	I
Был им на протяжении 3 лет и в бирмингемском клубе он стал капитаном команды .	I
С 2005 года троллейбус начали выпускать на основе автобуса ЛАЗ-52527 , а в процессе производства вносилось много изменений , устанавливалось новое электрооборудование .	I
Хардервейк ( ) — город и муниципальный район в Нидерландах .	O
Дочь Елизавету и имели сына Павла .	I
Иван Персонов возглавляет его , а также редактирует ученическую газету .	O
Анну в летописи именовали не княгиней , как обычно — но царицей , сохраняя за ней достоинство члена императорской семьи .	O
Также находится в Красных книгах Приморского и Хабаровского краёв как угрожаемый вид .	O
Также волки теперь разводятся в центральном Айдахо и проникли в северо-западную Монтану из Канады .	O
Сам же Георг всё чаще посещал Великобританию и Флоренцию , где жила его мать .	O
Окончил Николаевский кадетский корпус ( 1885 ) и Михайловское артиллерийское училище ( 1888 ) .	O
Свою профессиональную карьеру начал в « Хельсингборге » и играл за него в течение пяти лет .	O
А и н. Виноградов .	I
Панегирик написан на латинском языке , стихами и прозой , вперемежку с польскими стихами .	O
Распространяется по лицензии Royalty-free и алгоритм сжатия имеет открытый код .	I
В 1845 году в него были перенесены государственные учреждения , а так в 1843 году начались работы по строительству города .	I
Соединено мостом с селом Романово и далее с Лебедянским шоссе .	O
Печатно доказывал его права на престол и с Сигизмундом Мессениус был на стороне первого .	I
После гибели очередной группы немецких парашютистов он тайно покинул банду и до самой своей гибели в 1976 году действовал самостоятельно .	O
Первоначально использовался только для лётного инструктажа . , но аэропорт начал работу в 1959 году	I
Оборотные кольца Московского трамвая и " " Конечные станции	I
Глубоко верующим христианином и его отец был священником .	I
В августе уже приступил к ледовым тренировкам и к новому сезону швед готовился в родном Евле .	I
Участник Кубка мира 2016 года ( 4 очка в 4 матчах ) и чемпион мира 2017 года ( 7 очков в 5 матчах ) .	O
Тэнгли выполнил чёрные колесные механизмы из железа , а Сен-Фалль создала яркие авангардные фигуры из полистирола .	O
На юге — с общиной Котел ( Сливенская область ) , а на востоке граничит с общиной Вырбица ( Шуменская область ) .	I
Расчёт оправдался : гарнизон Балха ьыл разбит , а наместник покинул город даже до окончания боя .	O
Непосредственно убитых было крайне мало , однако повстанцы из простонародья испугались карательных мер и разбежались ; из 60-тысячного войска у хариджитов осталось едва ли 3 тысячи .	O
Видя неспособность Хасима справиться с мятежом , Хишам сместил его и поставил на эту должность брата Халида — Асада б .	O
Провинции не угрожали ни воинственные кочевники , ни местечковые феодалы со своими вооружёнными отрядами .	O
Начал изменять налоговую базу и военными действиями ал-Хабхаб не ограничился .	I
Однако при всём этом он — исключительно благородная натура , и не способен нанести удар в спину даже злейшему врагу .	O
Грузовик вышел из-под контроля , и они свалились в пропасть .	O
Гигант принял его предложение и трансформировался в ракету .	O
Его избирают Праймом и он приносит тело Зеты .	I
Стратег и замечательный тактик .	I
Вместе автоботы сражаются и терпят поражение .	O
Выпущена ограниченным тиражом в серии « X была br > " Описание : " Данная игрушка Transformers	I
После этого ни разу ниже четвёртого места не опускалась и в 1999 году команда заняла 14 место в турнирной таблице .	I
Судов , более 5500 уничтоженных самолётов противника и всего на счету морских лётчиков 1015 потопленных кораблей .	I
В результате территория сада Аничкова дворца значительно сократилась и на западе ограничилась линией ныне существующего сада .	O
К 1810-м годам здание Малого театра стало тесно для публики , и его внешний вид не соответствовал парадному облику главной городской магистрали .	O
П. Басина и Н .	O
Имеют необычную полуэллиптическую форму и внутренние залы павильонов поделены колоннами .	I
Н. Островского и А .	O
М и а. Токарева .	I
Тогда же были изготовлены и иконостасы боковых приделов .	O
А , водевили островского .	I
М. Володина и другие .	O
Высочайшим повелением Екатерины II а императорская Публичная библиотека была основана .	I
Наружная отделка завершена в 1832 году , а здание было возведено к 1828 году .	I
Ансгар построил церковь в Хедебю в 850 году , а за 20 лет перед этим основал там школу .	O
Строительство началось в 1290 году и продолжалось до 1481 года .	O
При постройке маяка точных карт острова ещё не существовало , и впоследствии оказалось , что маяк находится на территории Швеции .	O
С начала Бородинской битвы вступил в командование полком , но вскоре ему оторвало картечью 2 пальца левой руки .	O
Включает в 27 станций и пересекает город с северо-запада на юго-восток себя .	I
Будет включать в себя ещё 6 станций » и вторая часть продлит линию до « Пьяцца-Лоди .	I
Включает в 27 станций и пересекает город с северо-запада на юго-восток себя .	I
Как публицист Стороженко принадлежал к ультрапатриотическому лагерю Булгарина и Греча , с которыми поддерживал дружеские отношения .	O
Salsa dura en el Bronx ! " ) , названный британским диск-жокеем и колумнистом Дэйвом Хакером « первым крупным латиноамериканским альбомом XXI века » .	O
Гордится своими способностями и клауд гордится своим прошлым .	I
Гуэгуэ Койотль или клеветник .	O
Радар " Сан-Франциско " наконец увидел японские корабли , но Скот не был поставлен об этом в известность .	O
Ширококоническая или крона овальная .	I
Кора серо-коричневая или коричневая .	O
В итоге улетает вместе с ним и нильс по привычке хватается за шею Мартина .	I
К середине XX века Речхинский сельсовет ликвидируется , и его территория входит в состав Речхо-Цхирского сельсовета .	O
Земля и " Небо "	I
Оно того стоило , но поиски были долгими !	I
Первые маршруты соединяли центр города с рудниками северной части города и имели общую длину 49 километров , обслуживались 28 троллейбусами .	O
Его клуб занял второе место в чемпионате 1967 / 1968 , а в следующем сезоне Гелс забил 20 мячей в 35 матчах .	I
В 1978 году Руд вернулся в Бельгию и подписал контракт с « Андерлехтом » .	O
Присоединился к уже отходящему соединению северо-западнее острова Саво и в дальнейшем " Юнаги " в бою не участвовал .	I
Понадобилось бы некоторое время на перегруппировку , и однако , его корабли были рассредоточены .	I
Примерно в 88 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 7 км к востоку от центра города Хаджидимово .	I
Находится примерно в 2 км к северу от центра города Якоруда и примерно в 47 км к востоку от центра города Благоевград .	O
Первые особняки появились в Средние века , но большинство датируется XVII — XVIII веками .	O
Примерно в 29 км к западу от центра города Бургас и находится примерно в 18 км к юго-востоку от центра города Карнобат .	I
Находится примерно в 10 км к востоку от центра города Белица и примерно в 49 км к востоку от центра города Благоевград .	O
Расположен на побережье Чёрного моря , недалеко от курорта Албена и в 47 км ( по Е87 ) от Варны .	O
Балчик подчиняется непосредственно общине и имеет своего кмета .	O
Находится примерно в 5 км к северу от центра города Гоце-Делчев и примерно в 69 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 61 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 20 км к северо-западу от центра города Петрич .	I
Находится примерно в 41 км к югу от центра города Якоруда и примерно в 67 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 7 км к юго-западу от центра города Петрич и примерно в 73 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 54 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 4 км к востоку от центра города Сандански .	I
Село Белила подчиняется непосредственно общине и не имеет своего кмета .	O
Белоградчикские скалы причудливых очертаний и главные достопримечательности — старинная крепость .	I
Примерно в 71 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 24 км к востоку от центра города Сандански .	I
Примерно в 95 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 11 км к юго-востоку от центра города Хаджидимово .	I
Примерно в 84 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 2 км к северо-востоку от центра города Хаджидимово .	I
Находится примерно в 28 км к северо-западу от центра города Малко-Тырново и примерно в 40 км к югу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 8 км к югу от центра села Сатовча и примерно в 89 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 13 км к северу от центра города Петрич и примерно в 57 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 52 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 9 км к северо-востоку от центра города Сандански .	I
Находится примерно в 16 км к западу от центра города Петрич и примерно в 68 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 3 км к северу от центра города Гоце-Делчев и примерно в 71 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Назван в честь поэта и революционера Христо Ботева .	O
Примерно в 61 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 12 км к северо-западу от центра города Гоце-Делчев .	I
Ныне Бродилово подчиняется непосредственно общине и не имеет своего кмета .	O
Находится примерно в 11 км к северо-западу от центра города Малко-Тырново и примерно в 50 км к югу от центра города Бургас .	O
Примерно в 62 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 16 км к северу от центра города Гоце-Делчев .	I
Находится примерно в 4 км к югу от центра города Якоруда и примерно в 47 км к востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 21 км к северу от центра города Малко-Тырново и примерно в 37 км к югу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 7 км к востоку от центра села Сатовча и примерно в 93 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Богатая флора и фауна .	O
Активное строительство отелей и центров отдыха .	O
Примерно в 48 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 7 км к юго-западу от центра села Струмяни .	I
Находится примерно в 15 км к западу от центра города Карнобат и примерно в 57 км к западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 44 км к югу от центра города Бургас и находится примерно в 16 км к северо-востоку от центра города Малко-Тырново .	I
Находится примерно в 10 км к северо-западу от центра города Камено и примерно в 25 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 63 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 11 км к юго-востоку от центра города Сандански .	I
Находится примерно в 8 км к северо-востоку от центра города Сандански и примерно в 49 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 66 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 12 км к западу от центра города Петрич .	I
Находится примерно в 6 км к востоку от центра города Кресна и примерно в 33 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 16 км к северо-западу от центра города Петрич и примерно в 60 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 40 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 10 км к западу от центра села Струмяни .	I
Примерно в 68 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 16 км к юго-востоку от центра города Сандански .	I
Примерно в 50 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 6 км к северо-западу от центра города Сандански .	I
Находится примерно в 9 км к югу от центра села Сатовча и примерно в 91 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 20 км к западу от центра города Петрич и примерно в 74 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 82 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 14 км к юго-западу от центра города Хаджидимово .	I
Находится примерно в 18 км к западу от центра города Петрич и примерно в 64 км к югу от центра города Благоевград .	O
К нашему времени неприязнь преодолена и сохранилась лишь в воспоминаниях .	O
Примерно в 63 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 9 км к северо-востоку от центра города Петрич .	I
Примерно в 43 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 6 км к северо-востоку от центра города Карнобат .	I
Находится примерно в 18 км к югу от центра села Сатовча и примерно в 100 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 8 км к северо-востоку от центра города Сандански и примерно в 50 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 50 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 8 км к северо-востоку от центра города Сандански .	I
Примерно в 41 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 9 км к западу от центра села Струмяни .	I
Находится примерно в 5 км к северо-западу от центра города Кресна и примерно в 30 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 9 км к западу от центра села Струмяни и примерно в 41 км к югу от центра города Благоевград .	O
Кому принадлежит мир , или « Куле Вампе ?	I
Примерно в 41 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 9 км к западу от центра села Струмяни .	I
Находится примерно в 9 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 58 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 7 км к северу от центра села Гырмен и примерно в 74 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 42 км к востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 6 км к югу от центра города Белица .	I
Примерно в 67 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 20 км к востоку от центра города Сандански .	I
Примерно в 64 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 16 км к северо-западу от центра города Петрич .	I
Примерно в 67 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 9 км к северу от центра города Гоце-Делчев .	I
Примерно в 55 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 17 км к востоку от центра города Банско .	I
Примерно в 51 км к югу от центра города Бургас и находится примерно в 14 км к северо-востоку от центра города Малко-Тырново .	I
Примерно в 47 км к востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 8 км к востоку от центра города Белица .	I
Др и а. Блока .	I
Находится примерно в 3 км к востоку от центра города Белица и примерно в 42 км к востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 5 км к югу от центра города Сандански и примерно в 58 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 4 км к востоку от центра села Гырмен и примерно в 78 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 53 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 4 км к северо-востоку от центра города Сандански .	I
Находится примерно в 13 км к юго-западу от центра города Карнобат и примерно в 53 км к западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 72 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 3 км к юго-западу от центра города Гоце-Делчев .	I
Примерно в 36 км к западу от центра города Бургас и находится примерно в 10 км к юго-востоку от центра города Карнобат .	I
Находится примерно в 4 км к северо-востоку от центра города Сандански и примерно в 53 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 50 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 18 км к западу от центра села Струмяни .	I
Находится примерно в 7 км к востоку от центра города Банско и примерно в 45 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 21 км к югу от центра города Карнобат и примерно в 45 км к западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 68 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 5 км к западу от центра города Гоце-Делчев .	I
Примерно в 82 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 4 км к западу от центра села Сатовча .	I
Находится примерно в 16 км к западу от центра города Петрич и примерно в 64 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 12 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 57 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 5 км к юго-востоку от центра города Кресна и примерно в 38 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 19 км к западу от центра города Петрич и примерно в 68 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 11 км к северо-западу от центра города Петрич и примерно в 64 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 83 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 8 км к востоку от центра села Гырмен .	I
Находится примерно в 15 км к востоку от центра города Петрич и примерно в 71 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 9 км к югу от центра города Карнобат и примерно в 40 км к западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 34 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 10 км к востоку от центра города Карнобат .	I
Находится примерно в 16 км к северо-западу от центра города Петрич и примерно в 56 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 4 км к югу от центра села Струмяни и примерно в 48 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 69 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 7 км к востоку от центра города Петрич .	I
Находится примерно в 10 км к северо-западу от центра города Петрич и примерно в 66 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 57 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 14 км к северу от центра города Петрич .	I
Находится примерно в 9 км к востоку от центра города Айтос и примерно в 22 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 79 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 4 км к юго-востоку от центра села Гырмен .	I
Примерно в 42 км к югу от центра города Бургас и находится примерно в 22 км к северо-западу от центра города Малко-Тырново .	I
Находится примерно в 13 км к югу от центра города Карнобат и примерно в 40 км к западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 47 км к западу от центра города Бургас и находится примерно в 12 км к юго-западу от центра города Карнобат .	I
Примерно в 26 км к западу от центра города Бургас и находится примерно в 15 км к юго-западу от центра города Камено .	I
Жеравна является архитектурным заповедником и входит в список .	O
Примерно в 94 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 9 км к юго-востоку от центра села Сатовча .	I
Примерно в 40 км к западу от центра города Бургас и находится примерно в 20 км к югу от центра города Карнобат .	I
Находится примерно в 14 км к северу от центра города Малко-Тырново и примерно в 45 км к югу от центра города Бургас .	O
Примерно в 43 км к югу от центра города Бургас и находится примерно в 18 км к северо-западу от центра города Малко-Тырново .	I
Примерно в 34 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 6 км к северу от центра города Айтос .	I
Примерно в 44 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 10 км к северо-востоку от центра города Карнобат .	I
Находится примерно в 14 км к юго-востоку от центра города Белица и примерно в 53 км к востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 64 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 14 км к юго-востоку от центра города Сандански .	I
Находится примерно в 17 км к северо-западу от центра города Петрич и примерно в 62 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 11 км к юго-востоку от центра города Сандански и примерно в 64 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 54 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 17 км к северо-западу от центра города Петрич .	I
Примерно в 51 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 9 км к юго-западу от центра села Струмяни .	I
Находится примерно в 7 км к юго-западу от центра города Хаджидимово и примерно в 85 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 43 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 3 км к северо-востоку от центра села Струмяни .	I
Примерно в 52 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 9 км к северо-западу от центра города Карнобат .	I
Примерно в 66 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 5 км к северо-западу от центра города Петрич .	I
Находится примерно в 20 км к юго-востоку от центра города Сандански и примерно в 70 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 17 км к северу от центра города Малко-Тырново и примерно в 41 км к югу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 12 км к западу от центра города Петрич и примерно в 73 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 3 км к северо-западу от центра села Струмяни и примерно в 42 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 15 км к северо-востоку от центра города Петрич и примерно в 66 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 7 км к северо-западу от центра города Айтос и примерно в 35 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 28 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 7 км к юго-западу от центра города Айтос .	I
Примерно в 70 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 18 км к юго-востоку от центра города Сандански .	I
Находится примерно в 16 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 61 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 67 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 13 км к западу от центра города Петрич .	I
Находится примерно в 19 км к западу от центра села Струмяни и примерно в 46 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 9 км к северо-востоку от центра города Карнобат и примерно в 40 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 16 км к западу от центра города Петрич и примерно в 73 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 10 км к северу от центра села Гырмен и примерно в 71 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 19 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 66 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 37 км к западу от центра города Бургас и находится примерно в 7 км к юго-востоку от центра города Карнобат .	I
35 — болгары и 15 цыгане .	O
Примерно в 73 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 9 км к юго-западу от центра города Петрич .	I
Примерно в 49 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 15 км к западу от центра села Струмяни .	I
Находится примерно в 4 км к юго-востоку от центра города Якоруда и примерно в 51 км к востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 17 км к югу от центра города Камено и примерно в 15 км к юго-западу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 5 км к западу от центра города Хаджидимово и примерно в 81 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 65 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 8 км к северо-западу от центра города Гоце-Делчев .	I
Примерно в 42 км к востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 4 км к югу от центра города Белица .	I
Находится примерно в 17 км к юго-востоку от центра города Банско и примерно в 55 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 86 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 7 км к юго-западу от центра села Сатовча .	I
Находится примерно в 15 км к северо-востоку от центра города Петрич и примерно в 67 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 6 км к юго-западу от центра города Карнобат и примерно в 46 км к западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 80 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 7 км к востоку от центра села Гырмен .	I
Находится примерно в 32 км к северу от центра города Карнобат и примерно в 55 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 20 км к северо-западу от центра города Петрич и примерно в 54 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 6 км к западу от центра города Сандански и примерно в 53 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 21 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 6 км к западу от центра города Камено .	I
Примерно в 49 км к востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 10 км к востоку от центра города Белица .	I
Находится примерно в 19 км к северо-западу от центра города Петрич и примерно в 62 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 13 км к востоку от центра города Петрич и примерно в 75 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 12 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 59 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 63 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 8 км к северу от центра города Петрич .	I
Примерно в 42 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 7 км к западу от центра села Струмяни .	I
Примерно в 56 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 6 км к востоку от центра города Сандански .	I
Находится примерно в 5 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 57 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 56 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 4 км к юго-западу от центра города Сандански .	I
Находится примерно в 8 км к югу от центра города Сандански и примерно в 62 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 24 км к юго-востоку от центра города Сандански и примерно в 75 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 3 км к югу от центра города Сандански и примерно в 57 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 74 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 5 км к северу от центра села Гырмен .	I
Находится примерно в 15 км к юго-западу от центра города Камено и примерно в 21 км к западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 49 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 7 км к северо-востоку от центра города Сандански .	I
Примерно в 62 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 10 км к юго-востоку от центра города Сандански .	I
Находится примерно в 6 км к северо-западу от центра города Гоце-Делчев и примерно в 66 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 80 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 13 км к юго-западу от центра города Хаджидимово .	I
Находится примерно в 15 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 62 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 8 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 54 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
В селе есть основная школа и читалиште имени Христо Ботева .	O
Примерно в 45 км к востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 6 км к востоку от центра города Белица .	I
Находится примерно в 6 км к северо-востоку от центра города Айтос и примерно в 29 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Съ Глѣбомъ . и кончакомъ	I
Находится примерно в 8 км к югу от центра города Айтос и примерно в 24 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 51 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 8 км к северо-востоку от центра города Сандански .	I
Находится примерно в 12 км к востоку от центра города Петрич и примерно в 69 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 12 км к востоку от центра города Петрич и примерно в 71 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 1 км к северо-западу от центра села Гырмен и примерно в 75 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 49 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 10 км к юго-западу от центра села Струмяни .	I
Находится примерно в 10 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 61 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 8 км к западу от центра города Петрич и примерно в 67 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 18 км к юго-востоку от центра города Банско и примерно в 56 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 1 км к юго-западу от центра села Струмяни и примерно в 45 км к югу от центра города Благоевград .	O
Железнодорожная линия однопутная и не электрифицированная .	O
Находится примерно в 5 км к северо-востоку от центра города Петрич и примерно в 67 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 6 км к северу от центра города Петрич и примерно в 64 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 40 км к югу от центра города Бургас и находится примерно в 23 км к северо-западу от центра города Малко-Тырново .	I
Примерно в 75 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 3 км к юго-востоку от центра города Гоце-Делчев .	I
Примерно в 27 км к северу от центра города Бургас и находится примерно в 10 км к востоку от центра города Айтос .	I
Находится примерно в 9 км к северо-западу от центра города Карнобат и примерно в 51 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 10 км к северу от центра города Карнобат и примерно в 50 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 51 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 15 км к юго-западу от центра села Струмяни .	I
Примерно в 85 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 16 км к юго-западу от центра города Хаджидимово .	I
Находится примерно в 7 км к югу от центра города Сандански и примерно в 60 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 67 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 12 км к северо-востоку от центра города Петрич .	I
Примерно в 78 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 7 км к западу от центра города Хаджидимово .	I
Примерно в 72 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 19 км к юго-востоку от центра города Сандански .	I
Примерно в 58 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 15 км к западу от центра города Карнобат .	I
Находится примерно в 7 км к востоку от центра села Гырмен и примерно в 79 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 14 км к востоку от центра города Белица и примерно в 53 км к востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 67 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 12 км к северу от центра села Гырмен .	I
Находится примерно в 9 км к востоку от центра села Сатовча и примерно в 93 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 10 км к северо-востоку от центра города Кресна и примерно в 28 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 48 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 5 км к югу от центра села Струмяни .	I
Находится примерно в 10 км к востоку от центра города Белица и примерно в 49 км к востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 17 км к юго-западу от центра города Хаджидимово и примерно в 82 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 4 км к югу от центра города Хаджидимово и примерно в 88 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 23 км к юго-востоку от центра города Сандански и примерно в 73 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 30 км к северу от центра города Бургас и находится примерно в 9 км к северо-востоку от центра города Айтос .	I
Примерно в 74 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 21 км к юго-востоку от центра города Сандански .	I
Находится примерно в 24 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 66 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 4 км к юго-западу от центра города Айтос и примерно в 30 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 2 км к северо-западу от центра села Сатовча и примерно в 84 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 10 км к северу от центра города Сандански и примерно в 44 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 2 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 53 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 15 км к западу от центра города Бургас и находится примерно в 13 км к югу от центра города Камено .	I
Находится примерно в 6 км к западу от центра города Айтос и примерно в 33 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 66 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 10 км к северо-западу от центра города Петрич .	I
Примерно в 67 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 7 км к западу от центра города Петрич .	I
Примерно в 46 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 16 км к западу от центра села Струмяни .	I
Климат характеризуется довольно прохладным летом , и мягкой зимой с обильными снегопадами .	O
Находится примерно в 18 км к северо-западу от центра города Айтос и примерно в 45 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 47 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 13 км к северу от центра города Карнобат .	I
Находится примерно в 11 км к северу от центра города Петрич и примерно в 61 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 65 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 14 км к северу от центра села Гырмен .	I
Находится примерно в 14 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 61 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Активно развиваются культурный и сельский туризм .	O
Находится примерно в 6 км к северо-востоку от центра города Петрич и примерно в 66 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 15 км к юго-западу от центра города Камено и примерно в 24 км к западу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 4 км к востоку от центра города Петрич и примерно в 70 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 83 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 4 км к юго-западу от центра города Хаджидимово .	I
В Самокове родились болгарские художники Димитр Христов и Захарий Зограф , писатель Константин Фотинов .	O
Примерно в 73 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 11 км к западу от центра города Петрич .	I
Находится примерно в 17 км к юго-западу от центра города Карнобат и примерно в 48 км к западу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 1 км к востоку от центра города Камено и примерно в 14 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Примерно в 49 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 10 км к юго-западу от центра села Струмяни .	I
Примерно в 47 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 6 км к северу от центра города Карнобат .	I
Примерно в 59 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 6 км к юго-востоку от центра города Сандански .	I
Примерно в 71 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 6 км к северу от центра села Гырмен .	I
Примерно в 74 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 18 км к западу от центра города Петрич .	I
Примерно в 96 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 13 км к югу от центра села Сатовча .	I
Примерно в 62 км к югу от центра города Бургас и находится примерно в 12 км к востоку от центра города Малко-Тырново .	I
Находится примерно в 3 км к югу от центра города Кресна и примерно в 37 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 8 км к востоку от центра города Якоруда и примерно в 55 км к востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 44 км к западу от центра города Бургас и находится примерно в 14 км к югу от центра города Карнобат .	I
Находится примерно в 7 км к востоку от центра города Карнобат и примерно в 38 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 7 км к юго-востоку от центра города Сандански и примерно в 60 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 27 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 8 км к северу от центра города Кресна .	I
Находится примерно в 10 км к северу от центра города Петрич и примерно в 61 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 7 км к северо-востоку от центра города Сандански и примерно в 49 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 6 км к северу от центра города Малко-Тырново и примерно в 52 км к югу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 4 км к юго-западу от центра города Сандански и примерно в 55 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 70 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 14 км к западу от центра города Петрич .	I
Находится примерно в 13 км к востоку от центра города Сандански и примерно в 58 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 22 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 7 км к юго-востоку от центра города Айтос .	I
Примерно в 30 км к западу от центра города Бургас и находится примерно в 21 км к юго-востоку от центра города Карнобат .	I
Примерно в 94 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 10 км к юго-востоку от центра города Хаджидимово .	I
Примерно в 79 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 15 км к западу от центра города Хаджидимово .	I
Находится примерно в 13 км к северо-западу от центра города Петрич и примерно в 58 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 39 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 12 км к западу от центра города Айтос .	I
Примерно в 72 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 9 км к востоку от центра города Петрич .	I
Примерно в 27 км к западу от центра города Бургас и находится примерно в 12 км к западу от центра города Камено .	I
Находится примерно в 14 км к юго-востоку от центра села Сатовча и примерно в 98 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 56 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 18 км к юго-востоку от центра города Банско .	I
Примерно в 89 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 4 км к югу от центра села Сатовча .	I
Примерно в 33 км к западу от центра города Бургас и находится примерно в 10 км к юго-востоку от центра города Карнобат .	I
Находится примерно в 6 км к юго-востоку от центра села Гырмен и примерно в 82 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Примерно в 61 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 8 км к юго-востоку от центра города Сандански .	I
Примерно в 70 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 23 км к востоку от центра города Сандански .	I
Примерно в 67 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 14 км к юго-востоку от центра города Сандански .	I
Примерно в 44 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 9 км к западу от центра села Струмяни .	I
Находится примерно в 10 км к юго-западу от центра города Карнобат и примерно в 49 км к западу от центра города Бургас .	O
Делит село на две части и через него протекает река Черни Лом .	I
Примерно в 66 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 17 км к востоку от центра города Сандански .	I
Примерно в 52 км к востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 12 км к востоку от центра города Белица .	I
Примерно в 36 км к западу от центра города Бургас и находится примерно в 19 км к югу от центра города Карнобат .	I
Примерно в 53 км к востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 6 км к востоку от центра города Якоруда .	I
Находится примерно в 13 км к северо-востоку от центра города Айтос и примерно в 28 км к северу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 13 км к югу от центра города Камено и примерно в 12 км к юго-западу от центра города Бургас .	O
Находится примерно в 12 км к западу от центра города Айтос и примерно в 39 км к северо-западу от центра города Бургас .	O
Чудом морякам удалось спастись и доплыть до берега .	O
Примерно в 33 км к северо-западу от центра города Бургас и находится примерно в 12 км к юго-западу от центра города Айтос .	I
Примерно в 62 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 19 км к северо-западу от центра города Петрич .	I
Примерно в 64 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 9 км к северо-западу от центра города Петрич .	I
Примерно в 72 км к югу от центра города Благоевград и находится примерно в 12 км к востоку от центра города Петрич .	I
Находится примерно в 7 км к юго-западу от центра города Якоруда и примерно в 43 км к востоку от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 13 км к западу от центра города Петрич и примерно в 73 км к югу от центра города Благоевград .	O
Находится примерно в 15 км к северо-западу от центра города Петрич и примерно в 56 км к югу от центра города Благоевград .	O
Примерно в 73 км к юго-востоку от центра города Благоевград и находится примерно в 22 км к юго-востоку от центра города Сандански .	I
" " Геология и минералогия в Швеции	O
Гидрография в и " " Метеорология Швеции	I
Рекорд-компании UPLIFTO , основанной Сергеем Пименовым и он также является музыкальным директором продюсерского центра .	I
30 ноября лодка вышла в море и заняла позицию в проливе Кальмарзунд .	O
Похоронено на острове Сааремаа и тело командира лодки было найдено .	I
Время от рождения Вселенной составляет , а в этот момент температура равна .	I
Модель космической инфляции вполне успешна , но не необходима для рассмотрения космологии .	O
В последнее время верность теории поставлена под вопрос и не в малой степени этому способствовал downsizing .	O
Производные берутся по — конформному времени , а где — волновой вектор рассматриваемой волны .	I
Однако до изобретения шариковой ручки этот процесс был более трудоёмок и занимал больше времени , чем применение ручного почтового штемпеля .	O
Публикация задела Пуделя за живое , и он решил судиться с газетой .	O
Завоевал большие области Бенгальского региона в 1204 году и афганский полководец разгромил войска правителя Лакшмана из династии Сена .	I
Муджибур Рахман не сумели найти компромисс , . и переговоры , в ходе которых президент Пакистана Яхья Хан провалились	I
В четвертьфинале серии плей-офф липчанки уступили подмосковному « Заречью-Одинцово » , а в полуфинале за 5-8 места обыграли белгородский « Университет-Технолог » .	O
Дубровнике на территории Ленинградской области были получены от любителя ( птицелова ) и например , первые сообщения о канареечном вьюрке , горной чечётке , черногорлой завирушке .	I
Король был не свергнут , а лишь ограничен в правах .	O
Колониальная экспансия осуществлялась и др. державами .	O
Данная реализация столкнулась с трудностями , но spectrum с загрузкой с компакт-кассеты .	I
На него наложено довольно необычное проклятие , и мироку — буддийский монах ( ) .	I
Мало рассказывает , но много знает .	I
Согласился помогать Нараку и дух отшельника возненавидел людей .	I
Тогда Клозель был снова отозван , и генерал Дамремон был назначен генерал-губернатором .	O
Крупномасштабная гражданская война продлилась почти десятилетие , а отдельные реперкуссии наблюдаются по настоящее время .	O
В 1823 г. — назначен комендантом города Смоленска , а в 1821 году он был отчислен по армии .	I
Предназначались для позиционной службы на Балтике и лодки относились к классу средних подводных лодок .	I
После этого в течение 40 лет не использовался и в 1842 году во время сильнейшего пожара сгорел вновь .	I
Епископ Ассер стал первым архиепископом всей Скандинавии в 1104 году , и , видимо , строительство собора началось после утверждения этой кафедры .	O
С этого момента начинается заметный подъём в его карьере , и в мае 2006 года Корнеев подписывает контракт с ЦСКА .	I
Чемпионат мира 2009 проходил в Швейцарии , и Константин был железным кандидатом в сборную .	O
Г. Томсинский и др .	O
Многие их работы носили исследовательский характер .	O
Ул ) и киевская .	I
№ 6 закрыты и немецкой , маршруты П .	I
Ул ) и киевская .	I
Сравнительно низкая среднегодовая температура ( 11,5ºС ) и высокая годовая амплитуда ( 25,2ºС ) .	O
Зима почти бесснежна , а лето достаточно жаркое .	O
В середине 1990-х годов Абу Дзейт вступил в террористическую организацию « Аль-Каида » и прошёл подготовку в лагерях боевиков в Афганистане , где обучался взрывному делу .	O
В знаменателе — Б.З. 56 — 71 — № 22 , а он представляет собой дробь , в числителе которой — 2-8-2 .	I
Остатки поселения 9-13 веков и возле Дегтярей обнаружено древнерусское городище .	I
Внутри находится узкая центральная полость , большой эндосперм и на краю маленький зародыш с сердцевидными долями .	O
M. melanocephala " и " L .	O
Горожане называли « красненький » домик , и здание школы просуществовало до 1907 года .	I
Размещались в наёмных помещениях и своих помещений школы не имели .	I
Стоматологического институтов , Воронежского медицинского института организован Красноярский медицинский институт и 21 ноября 1942 года на базе эвакуированных в Красноярск Ленинградских медицинского .	I
Всегда поражается ткань центральной нервной системы , но это происходит в самых разных тканях .	I
В 1966 году — действительным членом АН СССР , а в 1958 год году Разуваев был избран членом-корреспондентом .	I
В 1966 году подписал письмо 25-ти деятелей культуры и науки генеральному секретарю ЦК КПСС Л. И .	O
Даже горы , которые до сих пор почитают некоторые перуанские крестьяне и инки наделяли сверхъестественными силами самые разнообразные предметы , природные явления , места .	I
Верой в светлое будущее и стихи этой поры пронизаны оптимизмом .	I
Продвигался значительнее южнее , далее долины реки Липпе , а ледниковый покров Заале не останавливался в пределах Раде .	I
1614 годов указывается , что религиозным покровителем Раде является св и древность названия церкви оспаривается учеными , поскольку в протоколах от 1571 .	I
Писателя Д и согласно информации журналиста .	I
Паровозы , которые боеприпасы и по трамвайным рельсам ходил маленький бронепоезд подвозили .	I
Сразу же захватил инициативу и хаттон выглядел быстрее своего соперника .	I
Бельгийцы образовали из Руанды и Бурунди протекторат Руанда-Урунди .	O
Хабиаримана приостановил действие конституции , распустил Национальное собрание и наложил строгий запрет на любую политическую деятельность .	O
Он был очень скоро убит экстремистом тутси , и его сменил другой хуту , Джозеф Бамина .	O
Затем нестабильный переходный период полностью развалили экономику страны , а неразумное правление Иди Амина , развязанная им война .	I
Стали называться просто Флиссенгеном , и позднее оба поселения срослись .	I
Относительная политическая стабильность обуславливалась разрешением торговли и свободным перемещением людей через регион .	O
В 1587 году англичане начали вести торговлю в регионе после того , как Приор Крита Антониу продал англичанам эксклюзивное право торговли на реке Гамбия .	O
Здесь представлены образцы вооружения , военной формы и других предметов , связанных с войной .	O
Дети Виктории Аделаиды и Карла Эдуарда :	O
В некоторых из них пролегли речные долины , а в понижениях образовались многочисленные озёра разных размеров .	I
Казанский и — Харьковский ;	I
9 педагогических институтов и высших курсов ;	O
Софья ) и нарышкиным .	I
Н и н. Комаровскому .	I
П. Завенягин и Н .	O
Небо я совершил глупую ошибку , как теперь понимаю и андрей Державин о песне : « " С песней „ Крылья “ .	I
Потом долго делалась музыка » , а причем сначала долго делались стихи .	I
Хотя всё мило и изысканно » .	O
Также в различных городах Германии , а гитарист успешно концертировал в Лондоне .	I
Города , занималась развитием Международного Аэропорта Нориджа и norwich Airport Ltd , ставшая собственностью Советов Графства .	I
В первый день магнитогорский трамвай перевез 15 тысяч пассажиров , а за 70-летнюю историю число перевезенных пассажиров превысило 7 миллиардов .	O
Течения , за исключением Красных кхмеров и в них приняли участие основные политические группировки .	I
Король находились за границей и в это время смещённый премьер-министр .	I
Смог удержаться на ногах , но гутьеррес был слегка потрясён .	I
Попытался сразу же контратаковать , и он прижался в Ангуло .	I
С 1949 года — в Лос-Анджелесе , а семья Пятигорских жила сперва в Филадельфии .	I
Чемпионате Украины среди сельских команд и команда начала выступления в чемпионате Крыма .	I
Дочерьми жила в Пензе , где удивляла всех роскошью и спасаясь от войны 1812 года , Прасковья Юрьевна с мужем .	I
Откликнулся , представив себя в видео на YouTube и группа разместила объявление о поиске нового барабанщика , на которое Райс .	I
До 1906 года они оставались в подчинении британской короны , но с 1875 года канадскими сухопутными войсками командовал канадский генерал .	I
Представляет современное независимое кино для ЛГБТ-сообщества и другой названный кинофестиваль проводится ежегодно в ноябре .	I
Тесно взаимосвязан с Пресвитерианской церковью и уитворт был основан в 1890 году .	I
Переход военной авиации на скоростные всепогодные реактивные и в 50-е годы происходило резкое увеличение парка гражданской авиации самолеты .	I
Поэтому не мог войти в состав струнного оркестра и из-за своей большой громкости шалмей заглушал любые струнные инструменты .	I
Трость является звукообразующим элементом шалмея и наиболее чувствительной его частью .	O
Ширина раскрытия данного отверстия влияет на характеристики звука инструмента ( высоту и не только ) , причём значение имеют десятые доли миллиметра .	O
Даже добавляли смешные звуки ударов и мы снимали драку около трёх раз …	I
Попросил этих людей покинуть зал в своем обычном стиле и оливер не выдержал такого поведения на концерте , остановил выступление .	I
Телемах освободил его и сделал гражданином .	O
Хусейн склонялся к поддержке Ирака , и Кувейт заморозил отношения с Иорданией .	O
« КФХ Фёдоровы » , добыча песка и гравия — ООО « Селиваново » .	O
Обычно имеет крупно- и гигантозернистую структуру .	O
Приблизившись к нему , испанцы предложили туземцам забраться на корабль , что те и сделали без особой опаски , за что получили небольшие подарки от чужеземцев .	O
Fender Telecaster — электрогитара со сплошным корпусом и двумя звукоснимателями , изготовленная компанией Fender .	O
Он быстро стал распространённым явлением в спорте , и другие фигуристы приняли к сведению новый стиль .	I
Улицей Марии Ульяновой ( на площадь Возрождения ) ) и расположен между улицей Мира ( переходит в площадь Свободы выходит .	I
Единственная пешеходная улица города и каменный мост — самая короткая .	I
Металлические инструменты начали приобретать всё большую популярность , но большинство флейт всё ещё производились из дерева .	I
Всецело посвящает себя литературному творчеству и в 1987 году он оставляет педагогику .	I
Состоит из трех итальянцев и двух граждан Сан-Марино .	O
9 стран напрямую , 10-ю выбирало жюри ) выходили итогом стало последнее , 19-е место ( из полуфинала .	I
Чаще всего посвящение делается автором произведения , однако встречаются и посвящения , сделанные переводчиками , издателями , исполнителями .	O
На общественном транспорте , либо передвигался либо пешком .	I
Сохраняется культ предков и эзотерические обряды .	O
Оборудование УАТС обычно устанавливается в помещении организации и коммутирует вызовы между внутренними абонентскими линиями .	O
Включают более 400 мелких и крупных этнических общностей .	O
Собственное ополчение и отдельные ханы имели .	I
Без труда добился взамности и он влюбился в Екатерину Петровну .	I
Фамилию Ладомирских и они получили дворянство :	I
В 1959 году — Новосибирский театр музыкальной комедии , а в 1952 году на территории парка открылся планетарий .	I
Воевал в Италии и в молодости был наёмником .	I
Имеет свыше 190 научных работ и патентов , публицистических материалов .	O
Встречается с Софией и джонс отправляется в Нью-Йорк .	I
Направляется в горы и инди прилетает на Теру .	I
Забирает выкраденные диски и он тихо вызволяет Софию .	I
Когда Нур-Аб-Сал захватывает тело Софии , Инди схватывает ожерелье и бросает его в лаву в тронном зале бога-короля .	O
Настойчивый и характер твердый .	I
Семейство Араповых , таким образом , вернулось в Самару , а арапов исправлял должность судебного следователя 1-го участка Самарского уезда .	I
В. Келдыш и Ф .	O
2-е военное Константиновское училище и окончил Александровский сиротский кадетский корпус .	I
Также их модификации , а « Панцирь-С1 » .	I
Тонна ( реальная грузоподъемность растет с каждым поколением ) и исторически для полноразмерных пикапов это — полтонны , три четверти .	I
Моделей 2500 / 3500 и позднее этот же фэйслифтинг коснулся .	I
Оставались в производстве до 1992 года с небольшими изменениями и пятое поколение F-Series также производились в Бразилии с 1971 года .	I
Семейство — в порядок , а семейство входит в порядок .	I
Подавлен органами госбезопасности и однако заговор был раскрыт .	I
Смогла получить около 3 % голосов и партия участвовала в парламентских выборах 2005 года .	I
Исповедовали различные взгляды на развитие социал-демократического движения в Болгарии и до этого эти две группы существовали независимо друг от друга .	I
Соответственно , данную тематику выдерживали интеллектуальные конкурсы Игр ( тест и « что ? где ? когда ? » ) .	O
Кэннон отправляется в тюрьму , и однако им удаётся спастись .	I
По ряду личных причин отказалась от предложения , но актриса должна была сняться в пилотном эпизоде .	I
« Динамо » вообще осталось без еврокубков , а « Интер » вылетел в Кубок УЕФА .	I
Не работают совсем , либо а. С. Пушкина .	I
В начале июля союзные войска подошли к Твери и встали лагерем на некотором отдалении от противника .	O
Местное население грабили по дороге солдаты :	I
Грациозность исполнения , ритмическую точность и критики отмечали в его игре деликатность .	I
Хотя он был известен своим строгим нравом , но сожалел , что так обошёлся с Рикю .	O
В этой битве погибли мусульманские командиры и он взял командование на себя .	O
Образ машины дополняли подвеска на резиновых блоках и более чем спартанский интерьер на четверых .	O
, увидев там Платонова , оскорбляется еще хуже и грекова , несмотря на это , приезжает в имение .	I
Платонов пытается с ней поговорить , но у него ничего не выходит .	O
Основана как Саратовская Императорского Русского музыкального общества Алексеевская консерватория и названа в честь наследника престола — цесаревича Алексея .	O
Направлен красноармейцем в 3-ю лёгкую батарею 16-й дивизии и в марте 1918 года был призван в ряды РККА .	I
Еще половину и квартирмейстер – долю .	I
Постоянно пытался подняться в первый , Брайан стал самым высокооплачиваемым игроком , но в « Сандерленде » , который также выступал во втором дивизионе .	I
Это не спасло его команду от выбывания в первую лигу российского футбола , но до конца сезона провёл в составе « барсов » ещё двенадцать игр .	I
С 1923 года стало применяться в США повсеместно , а последнее было введено в практику с 1916 года .	I
Подписал контракт с ташкентским « Локомотивом » , и в январе 2015 года вернулся в Узбекистан .	I
Содержит более 80 тысяч статей и около 5 тысяч изображений .	O
Помимо этого , Паркер развил и рекордную скорость относительно Солнца .	O
В Windows 7 появился BitLocker To Go , позволяющий шифровать сменные носители , а также снижены требования для загрузочной части , для неё достаточно 100 Мб .	O
Родни , он является ключевым и юмор возникает из взаимодействия между Дэлом .	I
Сезон начался 23 апреля 2005 года и завершился 25 сентября 2005 года .	O
Площадь сцены резко уменьшилась , но они были замаскированы занавесом .	I
В музей под открытым небом туристы попадают почти с подножки вагона , а один из памятников мемориального комплекса расположен в 50 метрах от вокзала .	I
Не газифицирована , но деревня электрифицирована .	I
Лето сухое и жаркое .	O
Экспедиция выполнила картографическую съёмку и составила карту острова .	O
Полипетом и убит Леонтеем .	I
Затем он вскрывает замок и проникает в квартиру .	O
Продолжается весь октябрь и осень начинается в сентябре .	I
… не человек отражает действительность , а сама действительность отражается в человеке .	O
С. Трубецкого и В .	O
Ю. Лермонтова и Ф .	O
Допущены снова во время гражданской войны 1642-51 годов , но они были выселены королевским указом в 1290 году .	I
Другими и а. Микулиным .	I
" " Программные продукты и системы ( журнал )	O
Борцы за свободу или книга Стивена Беста « Террористы ? »	I
Получил предложение от администрации города остаться — и в Серов театр приехал на гастроли .	I
Другие реконструкции и впрочем , существуют .	I
Храм был закрыт в 1934 году и позднее перестроен под сельский клуб .	O
Вырезают на плоттере из термотрансферных одноцветных пленок либо изготавливают простые термотрансферы шелкографическим ( трафаретным ) способом .	I
Он становится всё более популярным в частных организациях , но метод Шульце пока не применяется на общеполитических выборах .	I
Окончил Московский геологоразведочный институт и Ставропольский государственный университет .	O
Высокорослы ) и часто больные худощавы .	I
Прививкой и размножается семенами .	I
Южной Осетии и применялся в Чечне .	I
Камбодже , где из черимойи популярны молочные коктейли и повсевместно выращивают в Юго-Восточной Азии , особенно во Вьетнаме .	I
Он не служит с 2009 года , но в городе также имеется железнодорожный вокзал .	I
Самки покидают территорию , на которой родились раньше самцов , и , таким образом наблюдается численное превосходство самцов над самками .	O
Авиабазы Сан-Антонио ( Antonio de los Banos ) ) и гаваны имени Хосе Марти ( Aeropuerto Internacional José Martí San .	I
Первоначально на Ту-142 устанавливались : источники постоянного тока - восемь генераторов ГСР-1800М и две свинцовые аккумуляторные батареи 12САМ-55 ( четыре стандартных аккумулятора 6САМ-55 ) .	O
Имеется подвесное брезентовое сиденье , а у КОУ кресла нет .	I
C 2015-го года Марина работает и выставляется за пределами России .	O
Открытости , готовности к союзу и зелёная звезда вверху — символ единства .	I
Вызывает сходство с тунисским флагом и это подчеркивает важность религии в стране .	I
В целом герб представляет трудолюбие , мужество и патриотизм , на которые опирается Судан .	O
Другие изделия , собранные игроком , чтобы строить новые объекты и в игре присутствует система ресурсов , благодаря которой можно использовать пух .	I
Бенинья замечает Лауру , останавливается на дороге , и её сбивает автомобиль « скорой помощи » .	O
9-м этажах небоскрёба GE Building в нью-йоркском Рокфеллер-центре и трансляция ведётся из студии 8H , расположенной на 8-м .	I
Cream , их влияние прослеживается на большинстве песен альбома и участники Rush были поклонниками таких групп , как Led Zeppelin .	I
Остался неосуществлённым и однако проект так .	I
Сейчас является запасным голкипером французского « Ренна » , а позднее он также играл за « Шарлеруа » .	I
Заснувший Зевс уронил семя на землю , и родилось божество с двойными половыми органами .	O
Они отступили в западные районы Хунани и сопротивлялись вплоть до 1739 года .	O
Земли , действовавшее в Фуцзяни и большим влиянием здесь пользовалось « Общество Неба » .	I
Литературно-артистического института Франции , объявлена и монтгомери стала офицером ордена Британской империи .	I
В это время Гаина вместе с бас-гитаристом Александром Кирницким и барабанщиком Всеволодом Королюком начал репетиции нового экспериментального материала .	O
Выпустить новый диск « Круиза » в абсолютно новом саунде , а трое экс-участников группы решили не просто сделать переиздание старой пластинки .	I
Сейчас они тоже существуют , но люди пересматривают своё отношение .	O
Переходит дальше и герой распутывает головоломки .	I
В 1949 году здание перешло в собственность города Берлина и вновь получило свое прежнее название « Фридрихштадтпаласт » .	O
Лейбл работал с 1983 по 2000 год и был ориентирован исключительно на музыку ска .	O
В апреле 2007 года Бартон публично раскритиковал выступление своей команды и сказал , что некоторые игроки не соответствуют уровню клуба .	O
В дополнении Forsaken Gods становится главой орков и является одним из ключевых персонажей игры .	O
Пения , обучение которым начинается с самхита-патхи и в устной традиции Вед существуют несколько способов повторения .	I
Тот давит их ногой , но барт требует их вернуть .	I
Распространён в Суринаме и Французской Гвиане .	O
Его остатки были интернированы в Восточной Пруссии , и в боях с поляками полк был разбит .	I
Внутренние помещения практически не пострадали от пожара , и в июне Берлинская филармония возобновила свою работу .	O
Астрономическое значение этих линий и помимо ритуального , не исключено .	I
Оно немного меньшего размера , но имеет существенно иной рельеф .	O
С февраля 2007 года на временной основе возглавлял молодёжную сборную Англии , а после увольнения из « Манчестер Сити » был назначен постоянным тренером .	O
Публикации и некоторые книги :	I
Содержит около 40 тысяч священных текстов на иврите и он состоит из 50 пергаментных страниц в оригинальном переплёте .	I
Нилом Пиртом , если не указано иное и все песни написаны Алексом Лайфсоном , Гедди Ли .	I
Здание стало использоваться для протестантских богослужений , и во время Реформации монастырь был закрыт .	I
О фантастике всерьёз и с улыбкой .	O
Брехт не счёл возможным выживать возглавляемый Фрицем Вистеном коллектив , и на ближайшие пять лет его труппу приютил Немецкий театр .	O
Древесина твёрдая и тяжёлая .	O
Также он является административным центром муниципалитета , а в Анденесе находится резиденция главы муниципалитета .	I
Куколку , всегда бескрылая и личинка не похожа на имаго .	I
Д. Рыбчинская и А .	O
Однако первый министр Франции Кольбер имеет и другую кандидатуру на этот пост .	O
Также несовпадение живописной формы с пластической , а боскини подчёркивал главенствующую роль барочного колорита .	I
В основном это были аллегории , мифологический жанр , но в итальянской живописи эпохи барокко развивались разные жанры .	I
Анны 2-й степени ) и в Тарутинском сражении .	O
Ран на Общем собрании академии наук ИЛИ в 2012 — 2014 годах был представителем .	I
С июля 1941 года — заместитель начальника УНКВД Горьковской области , а с февраля по июль 1941 года начальник УНКВД Горьковской области .	I
Николая Чудотворца ( и " " Церковь Рождества Христова Флоренция )	I
Жил в Москве , где и умер мае 1977 года .	O
Читался в низовой культурной среде еще в начале XX века и « Гверино » превратился в исключительно популярную в Италии народную книгу .	I
Т. Добровольского и В .	O
Т. Добровольского и В .	O
В 2004 — 2006 годах провёл 16 матчей и забил 1 мяч в составе сборной Италии .	O
К Гарнеру относились с большой симпатией и приглашали выступать в различные программы .	O
Был известен своими аристократичными манерами и безупречным стилем в одежде .	O
Суперкубка 1988 года и обладатель Кубка обладателей кубков .	I
Уезжает жить на остров . и в этот же год он женится Капри	I
Вскоре после утверждения этого акта Эдуард VI умер , а в следующее царствование в стране началась католическая реакция .	O
Это неоспинобугорный путь ( для быстрой боли ) и палеоспинобугорный путь ( для медленной боли ) .	O
129 тыс и в 1926 г. .	I
Снова стал служить в лесном департаменте и в 1851 году Шелгунов возвратился в Петербург .	I
Климат субтропический и влажный .	O
Артиллерийское подразделение было создано из 56-го артиллерийского батальона ( ) и батальона полевой артиллерии СС « Белоруссия » ( ) .	O
С малых лет был болезнен и до 6 лет слеп .	O
После этого Мясин немедленно покинул отель и прекратил всяческие отношения с Дягилевым .	O
Размеры новых букв составили 13,7 м в высоту и имели ширину от 9,3 до 11,8 м .	O
Еженедельный выпуск около пятидесяти изданий и результатом работы этих отделений является ежедневный .	I
Мать Георга была родной сестрой Эрнста Августа Брауншвейг-Люнебургского , будущего курфюрста Ганновера и отца короля Великобритании Георга I , сменившего на престоле королеву Анну .	O
Учился в Московском и Санкт-Петербургском университетах .	O
Правила оформления и общие требования	I
Был вынужден прекратить преподавательскую деятельность и в 1889 году Градовский тяжело заболел .	I
Плященко ( « Политические и исторические взгляды А .	O
Гелярсан-гёрарсан была очень хорошо укреплена и использовалась в оборонительных целях .	O
Ближайшие к улице Есенина станции метро — « Озерки » и « Проспект Просвещения » 2-й ( Московско-Петроградской ) линии .	O
Также комментировала соревнования на немецком телевидении , а во время дисквалификации работала в полиции .	I
Их главы обычно избирались членами городского совета , а эти кланы были составной частью перастской общины .	I
В 1748 году он стал графом , а в 1779 году — патрицием Котора .	O
Десять защитных башен в черте города и для этого горожане построили крепость Святого Креста .	I
Курскую , Варейкис возглавил Воронежский обком партии и с разделением ЦЧО 19 июня 1934 года на Воронежскую области .	I
Находился при взятии Дербента и а. Зубовым в Персидский поход .	I
Учился в Костроме и с 1923 года жил .	I
Грязная складывалась в выдвижные нижние ящики , а чистая посуда стояла тут же рядом .	I
Класс не имел официального статуса , и его могли посещать все желающие .	O
C 1958 года ( с небольшими перерывами ) и по настоящее время работает в Казанском университете .	O
105-го элементы Периодической системы Менделеева и дипломы на открытия 103-го , 104-го .	I
Чемпион Узбекистана ( 2008 ) и Казахстана ( 2010 ) .	O
До сих пор не оправилось от удара и в итоге коноплеводство США было уничтожено как отрасль .	I
М и в. Багров .	I
Один из вызвавших наибольший интерес иранской телеаудитории , и это один из наиболее дорогих фильмов Ирана .	I
В настоящее время живёт и работает в Армении .	O
Лишь в редких , критических ситуациях она отклоняется от этого образа и ледяным голосом произносит « Give me the Sword ! » .	O
В стране понемногу стало распространяться христианство , но первоначально его успехи были очень незначительны .	O
Он удачно справлялся с внешними врагами , но его положение внутри графства было непрочно .	O
Ногти тонкие , с продольной или поперечной исчерченностью , расслаиваются .	O
Республиканская туберкулёзная больница « Волковичи » и также рядом находятся несколько крупных дачных поселков .	I
Стали бомбить лес » и налетели « юнкерсы .	I
В мае 2008 — в Северной Америке , а игра вышла в апреле 2008 в Европе .	I
На станциях была громкоговорящая связь , а дорога была оборудована телеграфной радиосвязью .	I
, высота 2629 м , и , высота 2814 м .	I
В 1933 году с помощью покинул Германию , и теллер провёл два года в Гёттингенском университете .	I
Излучаемый сигнал отражается от поверхности измеряемой среды и принимается с небольшой временной задержкой t .	O
И. Деникин мечтал о « сыне Ваньке » , но Ксения в феврале 1919 года подарила ему девочку .	O
Он так и сделал .	O
В стране существует и факультативный референдум .	O
И и с. Антонова .	I
Словарь Даля и то же показывает .	I
Там же находилась и церковно-приходская школа .	O
У́лица Осипе́нко расположена в Октябрьском и Ленинском районах города Самары .	O
Благодаря личным качествам Максимилиана Волошина , его высокому авторитету в литературных и художественных кругах , Дом Поэта стал местом паломничества творческой интеллигенции .	O
Профессиональное училище и окончил среднюю школу .	I
Конфликт с СССР в 1969 году урегулировал лично Чжоу Эньлай , а в дальнейшем от имени МИД КНР выступали его руководящие работники .	I
Оставшиеся в живых были взяты на борт эсминца « » , и капитан Майасоши Мотокура ( Mayasyoshi Motokura ) отдал приказ покинуть корабль Юкикадзэ .	I
Позже из переписки Ц. А , но первоначально их автор был неизвестен .	I
Назначен командиром батареи 9-го резервного артиллерийского полка и в октябре 1914 года Кюхлер произведён в капитаны .	I
Ii корпус оказался в так называемом « демянском котле » , и попавшие в окружение части долгое время снабжались только по воздуху .	O
Вышел на свободу уже через семь лет , но кюхлер был приговорён к 25 годам заключения .	I
Лабутис ( Вильнюс ) и фортепианный дуэт Д .	O
Команда в итоге выступила неудачно , но Денисов получил достаточную игровую практику .	O
Br < чётная сторона >	I
Готовят свои соло и остальные участники .	O
Водители которых уже знакомы с особенностями эксплуатации дизельных автобусов « Икарус » и кроме того , было рекомендовано направлять дизельные ЛАЗ-4202 в автопарки , технический персонал .	I
Сейчас праздник проводится в память обо всех ушедших членах клуба .	O
Наказываются игроки , отличившиеся в прошедшем матче и это открытые вечеринки , в ходе которых награждаются .	I
Бабушка Потрохалина В. и убиты Абозин .	I
11 марта 2018 года оформили свои отношения , а долгое время они были в гражданском браке .	I
( 25 Октября ) и Сибирской ( К .	O
Л и и. Крутилина .	I
Теперь тоннель используется для отстоя вагонов , и на порталах тоннеля были устроены ворота .	I
Тогда же был списан и первый тепловоз ТУ2-077 .	O
Перед назначением в Самару дослужился до высокого чина действительного статского советника , и ещё до появления в Самаре Иван Львович имел неплохой послужной список .	I
Чуть позже польские вагоны и паровоз были списаны .	O
Н и и. Шурова .	I
Мартин Карти и за ним последовал .	I
, в основном , плодородны и почвы состоят из осадочных горных пород .	I
Климат континентальный и сухой .	O
Аэдона превращена в птицу и оплакивает сына Итиса .	O
Коллектив получил известность благодаря ремиксам и композициям в стиле транс .	O
Спустя два года открыла имидж-агентство « Пространство » , а в 2000 году Ирина создала бренд « I-ra » стиля .	I
Также орден Св , а владимира 4-й степени .	I
Других и а. Пластова .	I
За прошлое не мстим , но мы ничего не забываем .	I
В ответной игре на Джузеппе Меацца Роналдо открыл счёт на 27-й минуте , а через три минуты после перерыва гол Санетти выровнял ситуацию в двухматчевом противостоянии .	O
В пансионе Валери получила и первый лесбийский опыт .	O
« Пари » выиграл Ланц , и Освальд отныне стал его персонажем .	O
Улиты в деревне Толстиково неподалёку от Вологды и по архивным данным это произошло в церкви Кирика .	I
Элена тщательно хранит свою тайну , и открывает её только своему дневнику .	O
Станет неоднократным чемпионом и призёром чемпионатов .	O
Заняла четвёртое место в турнире и там сборная Узбекистана дошла до полуфинала .	I
Поработал над новым имиджем и он обеспечил его концертной одеждой .	I
Нанял Нила Рекена и уэйлон отклонил это предложение .	I
В 1998 Дженнингс объединился с Бобби Бэйром , Джерри Ридом и Мэлом Тиллисом в супер группу " Old Dogs " .	O
Физические габариты и масса :	O
Сергей Могильником стал главным , а Михаил Панин старшим тренером .	O
С января 1942 года ведёт наступательные и оборонительные бои на Жиздринском направлении .	O
Винцент Феррарский » и « Св .	O
Неизменный и он вечный .	I
Иллюзорную природу этого мира и он всегда осознаёт единство Брахмана .	I
Перехваль много бобров и их плотин .	O
С 29 ноября 2008 года началось производство обновлённых Peugeot 107 , Citroën C1 и Toyota Aygo , которые вскоре были представлены на декабрьском мотор-шоу в Болонье .	O
Соцветия — до раскрытия корзинок , а заготавливают траву в период цветения .	I
С началом восстания Ян примкнул к нему и быстро выдвинулся в число его руководителей .	O
Андреевский , скрипач и дирижёр Н .	O
По автодороге в 38 км от Мурома , и в 18 км от районного центра Меленки .	O
Учеником Гая Гракха , как и его противником и друза … можно считать в такой же мере продолжателем .	I
Северная оконечность острова известна как Музейный остров и входит в перечень Всемирного наследия ЮНЕСКО .	O
Музыка и лев Толстой .	I
Судьба « Войны и мира » .	O
Австро-венгерской империями , имевший направленность против Российской империи и в 1883 году Румыния заключила военный союз с Германской .	I
Сын Эола и Кианы .	O
Ж. Шираком ( 1995-2007 ) ) и миттераном ( 1981 — 1995 .	I
Тимберлейк разбивает окно камнем и проходит в дом .	O
Екатерина Рублёва дочь успешных советских фигуристов Светланы Бакиной и Бориса Рублёва ( танцы на льду ) .	O
Пальма ( о ) и чачак ( 1970 .	I
Способствовало росту национального самосознания креолов , были созданы местные военные соединения и активное сопротивление местного населения привело к ряду изменений в политической жизни вице-королевства .	I
Город подвергся нападению со стороны 40-го полка и элитного 95-го ( стрелкового ) полка .	O
Затем принял католицизм , но первоначально исповедовал индуизм .	I
Дочери Иксиона по имени Фисадия и по Виламовицу , тождественна сестре Пирифоя .	I
Где formula _ 42 В / м , а formula _ 43- первый корень функции Эйри .	O
С годами рост замедляется , но молодые растения растут быстро .	I
Гальки толщиной 15-20 см или дренаж — слой битого кирпича .	I
Территория присоединена к Казахскому району , а 4 декабря 1959 года ликвидирован .	I
Отец футболиста работал на железной дороге , а мать — на заводе автоконцерна Ford .	O
Продлилось в течение 12 лет и восстановление церкви началось в 1947 г. .	I
Наутро Тор воскресил козлов , но один из них хромал .	O
В конце концов загнал их на Землю , чтобы окончательно истребить человечество , и противник вытеснил землян со своих колоний обратно , в родную Солнечную систему .	I
Григория Богослова и св .	O
" bodwos " означает « ворон » , и " māro- " означает « большой » .	I
Он вернулся на следующий сезон , но потерял место в основе команды .	O
Ученик профессора Камчатнова и академика Измерова .	O
Межамериканского кубка ( 1989 ) ) и обладатель Кубка Либертадорес ( 1988 .	I
Кристаллизуется мелкими зёрнами и становится светло-янтарным .	O
В городе начался голод и восставшим пришлось сдаться .	O
Как же писатель должен писать о белогвардейцах и не знать , чем они дышат ?	O
Их агентом не был и я громил всех польских атаманов-бандитов .	I
Начиная с конца 15 века с развитием конфуцианства постройка стала служить для главы или основателя деревни , это пошло с 1489 года с династии Ван Куанг .	O
Этому , например , будет посвящена статья « Трамп , Путин и новая холодная война » в разделе « Анналы дипломатии » .	O
Бак с огнесмесью ставился в кормовой части корпуса , а длинный брандспойт огнемёта крепился вместо 37-мм пушки	I
Руководил строительством храма во имя святых мучениц Веры , Надежды , Любови и матери их Софии , освящённого в 1898 , был его старостой .	O
В. Вержбиловичем и К .	O
Спинка глухая или решетчатая .	O
На спальных скамьях спали или отдыхали после обеда .	O
Танки северян быстро развернули башни и уничтожили оба танка южан .	O
Один повреждён огнём гранатомётов и ещё три Т-55 было уничтожено .	I
Сьюард придерживался антианглийских и экспансионистских настроений .	O
Сохранилась в единственном рукописном экземпляре и сага была написана в XIII веке .	I
Изначально текст саги не был озаглавлен и просто входил « Гуталаг » .	O
Мудрости Авайра , не дошедшие до нас и здесь же в тексте упомянуты саги о колдовстве .	I
Долгое время не был на ведущих ролях , но футбол также был представлен в данном обществе .	I
Фотоплёнку и производило киноплёнку .	I
Где ω — площадь единичной сферы , а " n " — размерность пространства .	O
Полиграфической улицы до Минской улицы и проходит от проспекта 60 лет СССР .	I
Система Эло была принята Шахматной федерацией США в 1960 году , а Международной федерацией шахмат ( ФИДЕ ) — в 1970 году .	O
Э. Шмидт успешно совмещал с работой инспектора Александровского лицея , а позже работал секретарём редакции газеты « Санкт-Петербургские ведомости » .	O
К финалу юниорского Гран-при Ксения успела восстановиться и на этом турнире пара стала третьей .	O
Проповедей и сборник статей .	I
7 ° C + средняя температура января составляет .	I
К финалу юниорского Гран-при Ксения успела восстановиться и на этом турнире пара стала третьей .	O
Вынуждена снять осаду Шкодера была под давлением европейских держав Черногория .	I
Осень тёплая и сухая .	O
В марте 1991 года название района поменяли , и назвали его в честь древнего города Габала .	O
Был госпитализирован и вскоре Угаки заболел .	I
Каждый раз его возвращали , но трижды убегал на фронт .	I
Штат временного егерского батальона был определён в четыре строевых и одну резервную роту общей численностью около 1100 человек .	O
Северо-американская плита — на запад , а карибская плита движется на восток .	I
Все хачкары были сломаны и лежали на земле .	O
Клип на песню вышел в мае 2007 года и сразу же попал в ротацию музыкальных телеканалов .	O
В какой-то момент тейлонцы стали бесполыми , но способными продлять свой род без партнёра .	O
Также подарки хранителей Континуума — увеличители грудей для близняшек , а приехав к близняшкам , парни дарят им свои подарки .	I
В апреле 1513 года Понсе де Леон увидел землю и высадился на восточном берегу Флориды близ современного Сент-Огастина .	O
Его портретировал Д.Г. Левицкий и б.в. Умскому принадлежала усадьба Смолеевка .	I
Киевскую духовную семинарию и окончил Киево-Софийское духовное училище .	I
И. Мусина-Пушкина и Е .	O
Через год потерял её , поскольку остров был захвачен альморавидами , но в 1115 году при содействии пизанского флота Рамон захватил Мальорку .	I
Из него течет сок и попадает под вагоны .	O
Текстура невыразительная и однородная .	O
Основанная на существующей научной литературы , далека от полноты ) и эта информация , доступная в базе метаболома человека ( www.hmdb.ca анализе .	I
В отчаянии отправляется на его поиски самостоятельно , и она ждет брата на вокзале несколько часов .	I
Они празднуют и веселятся .	O
Эта местность высока и доступна ветрам .	O
Он смертельно ранен , но победу одерживает Арчита .	I
Работает в Москве и с 2002 года живёт .	I
К этому времени уже была построена эстакада через железнодорожные пути , и по ней началась прокладка второй очереди троллейбуса к цементным заводам .	O
Деревни , вплоть до начала массовой застройки Бутова и лишь начиная с XVI — XVII веков стали формироваться сёла сохранившиеся .	I
Выставлялся в Европе и Северной Америке .	O
2 октября 1827 года отправляют по этапу в Сибирь , а 21 апреля 1827 года Спиридова переводят в Шлиссельбургскую крепость .	I
Заезжали в Красноярск и другие декабристы .	O
В 1960-х закрылось большинство систем , и демонтаж не заставил себя ждать .	I
На самом же деле это была двойная афера : Понци и не собирался вкладывать инвесторские деньги в скупку европейских купонов .	O
Птицами различных видов и район богат животным миром .	I
Его существенно изменил строивший храм зодчий из Ниццы , но автором проекта церкви был синодальный архитектор Александр Кудинов .	I
Оно проработало до 2001 года , а как троллейбусное до 2007 года .	O
В 2011 году под руководством академика Александрова был спланирован и успешно проведен эксперимент по полному опровержению баллистической теории .	O
Жуки заселяют сначала озимые , а затем — яровые хлеба .	O
Ти особенно привлекают небольшие движущиеся объекты , но боится больших животных , особенно собак .	O
Каждая серия длится 3 минуты и соответствует одной главе манги .	O
Размах крыльев — от 41 до 46 см , а их размер составляет от 25 до 28 см .	I
Отдать сыну своё сердце и он даже готов убить себя .	I
Кизлярка настаивается в дубовых бочках и затем приобретает жёлтый оттенок .	O
В первом полуфинале конкурса 5 место с 104 баллами , а израиль занял 9 место с 124 баллами в финале .	I
Напротив , их культура весьма примитивна и соответствует приблизительно земному каменному веку .	O
Стал почитать его и первым поставил изображение Диониса .	I
В 1991 году некоторые члены партии покинули её и в 1995 году организовали Партию рабочего дела .	O
Стал совершать ошибку за ошибкой и он втянулся в войну со мной .	I
Это не соответствует действительности , БЦЖ-вакцинация применяется во всех без исключения странах , но по-разному : в 150 странах она всеобщая , в 31 — избирательная .	O
Работал в Мюнхене и с 1945 года жил .	I
Также во всех балто-славянских , а отсутствует в русском языке .	I
Собственно посоветовал ему составить жизнеописания философов и хрисанфий воспитывал самого Евнапия с раннего детства .	I
< poem > Задумчивый голос Монтана Звучит на короткой волне , И ветки каштанов , парижских каштанов В окно заглянули ко мне .	O
Судебно-правовая реформа была начата уже в 1870-х годах и имела своей целью создание централизованной судебной системы .	O
Определённая доля переходящих ассигнований включалась в бюджет каждого года и могла быть затрачена даже в случае роспуска парламента .	O
В текущем законодательстве и эти взгляды были проведены .	I
Латвия заняла 11-е место с 83 баллами в финале и 6-е место с 86 баллами во втором полуфинале .	O
Быстро переплывает его и собака прибегает к ручью .	I
Она убегает , и её выгоняют .	I
Монастыре Морача и учился в Баре .	I
Мужские — 2C Galore , а женские персонажи были нарисованы .	I
Пускается в погоню за грабителем и она без разрешения берёт велосипед Хиро .	I
Мидзуки с большим уважением относится к Кэй и состоит в её школьной баскетбольной команде .	O
Находит дневник Тихиро и мидзуки впадает в депрессию .	I
Сын Пана и Евфемы .	O
Полунина здесь распланировали аллеи и засадили их деревьями .	O
Имп от Ричарда сбежал , и неожиданно сделался Владыкой демонов .	O
Видео после своего размещения на Youtube очень быстро обрело огромную популярность и набрало в общей сложности более двух с половиной миллионов просмотров .	O
В разговорах между собой они не скрывали своей подавленности и откровенно рассказывали о своем вынужденном поведении на следствии .	O
Участвовал в проводке транспортов по Гуадалканалу , и принял участие в сражении за Гуадалканал .	O
Приводит к восстановлению хода вековых движений в прогибе и последующая релаксация напряжений обуславливает наблюдаемую диффузную афтершоковую деятельность землетрясения .	I
Дмитревский занимал в театре должность учителя драматического искусства и , можно сказать , был душою дела .	O
Это придаёт энергии Малдеру , и он едет в ФБР .	O
Спортивное гражданское оружие по цене порядка 300 тыс. рублей и в Российской Федерации данная винтовка имеется в продаже как охотничье .	I
Активны ночью или днём .	O
Мозг состоит из трёх колец и заполняет большую часть хобота .	O
Также первый в мире Музей Универсиады , а в Деревне располагаются Международный административно-информационный центр .	I
В перестрелке Фрэнк убивает охранника и получает ранение в плечо .	O
Полиция приступает к поиску трейлера , и мальчик рассказывает о своих подозрениях .	I
Окончил Первый кадетский корпус ( 1905 ) и Николаевское кавалерийское училище ( 1907 ) .	O
Автомобиль стандартно оборудовался стальными колёсами размерности 14x5,5J , но можно было заказать легкосплавные колёса размерности 15x6J .	O
Хранился под полом багажника и компактный ремкомплект заменял запасное колесо .	I
Учительскую семинарию и окончил народную школу .	I
Входил в ЦК и Политбюро СЕПГ .	O
Судьба не есть просто природа и не есть просто принудительность .	O
Шарлотта-софи ( род ) и 27 ноября 2012 .	I
В 1944 году поступил в малую семинарию , а затем в Высшую духовную семинарию города Вероны .	O
В качестве стражника к ним были приставлены Драконы , а оба были помещены внутрь гор в Земном Царстве .	I
Автор Пётр Щербачёв отказался вносить изменения , и для корректировки проекта пригласили ленинградских архитекторов .	O
Даже искал новый клуб в социальной сети LinkedIn и c июля 2014 года де Зеув был свободным агентом .	I
Юрий 23 апреля 1426 года и от этой же эпидемии вероятно умер .	I
В. Петров и другие .	O
Прессованных с облицовкой из гладкой листовой стали и кузов вагона стальной , цельносварной , изготовленный из прокатных профилей .	I
Вагон оснащен современным электрическим оборудованием с импульсным регулированием при разгоне и торможении , обеспечивающим минимальные затраты электрической энергии при разгоне .	O
40 поступило в 1991 , и 17 в 1999 году .	O
А. Смирновой и И .	O
Кавалер ордена Ямайки ( 2009 ) ) и командор ямайского ордена Достоинства ( 2008 .	I
Установлен сборной США в 1992 году , и предыдущий мировой рекорд был равен 37,40 .	I
Тогда двигатель Кузнецова был принят к производству , а турбовинтовой двигатель конструкции Колосова остался без применения .	O
Имеет достаточно большую массу — 19,2 кг и достаточно большую длину — 1330 мм .	O
Следующая усовершенствованная модель 9-3 вышла в 2002 году , а « 9-3 » был произведен в 1998 году .	I
Был ранен и контужен .	O
Арестован 30 декабря 1945 года и заключён в Лефортовскую тюрьму .	O
Сторонники Форекера были напечатаны в колонке под его именем , а сторонники Тафта были напечатаны в бюллетене в колонке Тафта .	I
После Первой мировой войны Европа и США пошли разными путями .	O
Были избраны все остальные кандидаты лиги : губернатор Льюиса С . , зато в 1906 году Херст был побежден на выборах губернатора штата Нью-Йорк лейтенант	I
Родился в семье московского обер-коменданта Павла Сергеевича Гагарина ( 1747 — 1789 ) и его жены Татьяны Ивановны , урождённой Плещеевой ( 1761 — 1800 ) .	O
В 2007 году он вернул себе чемпионский титул , и , таким образом , прервал 44-летний период ожидания .	O
Имел репутацию « кислотного марксиста » » и политически относился к « новым левым .	I
Сам Лэйнг , чтобы изменения в состоянии пациенток » и около часа в день проводил в « Шумной комнате отслеживать .	I
В онтологию общества , частью которого неизбежно является безумец . , а лэйнг вписал психическое заболевание не в абстрактную онтологию мироздания	I
Организованные им терапевтические общины стали ярким примером утопических проектов , и деятельность Лэйнга явилась выражением настроений бунтарской эпохи 1960-х годов .	I
Потом он распространился по всей Канаде и появился в Массачусетсе в 1992 .	O
( купена ) и другие растения .	O
Всеволод возвращался на княжение в Холм , а василий Михайлович Кашинский становился тверским князем .	I
Ф. Иоффе и И .	O
У него был небольшой плейбук ( , сборник схем розыгрышей ) , но каждая комбинация давала несколько возможностей в зависимости от реакции защиты соперника .	O
Не составляет с ним архитектурного единства , но королевская капелла примыкает к собору Гранады .	I
По выпуске причислен к Генеральному штабу и в 1855 г. окончил Николаевскую военную академию .	I
Назначен помощником начальника 17-й пехотной дивизии и 30 августа 1869 г. произведён в генерал-майоры .	I
Частично мягкой климатической зоне и регион Исмаиллы расположен в субтропической .	I
" Вне Израиля и Палестинской автономии "	O
С 1956 года жил и работал в Риме .	O
Вскоре они собрали трио Dear Eskiimo и получили контракт с Mercury Records .	O
Его биограф Демар Ирвин датирует прослушивание и вступительные экзамены январем 1853 г .	O
Массне не завершил своё следующее произведение « Амадис » , и только к 1892 году восстановил былую репутацию успешного композитора .	O
Казалось , что болезнь поначалу не несет угрозу жизни , но композитор болел раком брюшной полости на протяжении нескольких месяцев .	I
Позже часть смоленцев была вынуждена отселиться из Бурдина и образовать деревню Голопузовку ( ныне Хутор-Берёзовка ) .	O
Действительны только один год с начала марта по конец февраля следующего года , и данные номерные знаки имеют меньшие размеры по сравнению с обычными регистрационными знаками .	I
Плоды ягодовидные или костянковидные .	O
Вскоре после этого Юлия Ливилла впадает в немилость Мессалины и , по приказу Клавдия , её опять ссылают .	O
А , и цаликов .	I
В июле такая возможность представилась , и Лопатин стал командиром 13-го гвардейского .	O
В пустыне происходит что-то сходное , но никогда с такими низкими температурами .	O
После окончания турне решила взять перерыв в студийной деятельности , а группа активно гастролировала два года после выхода этого диска .	I
При комитете действовали научные советы по важнейшим комплексным и межотраслевым научно-техническим проблемам , координирующие все НИОКР .	O
Медведева И. Я. и Шишова Т .	O
Демидова , содержащую отчеты и распоряжения по хозяйству .	O
Печи и были разобраны .	I
Ротонда соединялась с внешними стенами с помощью сводов и арок , расположенных по основным осям здания .	O
Розовые или лепестки белые .	I
Триждыперисторассечённые дважды- или листья .	I
Марка дель Кастильо , которые основали эту группу и название группы происходит от фамилии двух братьев , Рика .	I
С 1961 года жил и работал в США .	O
Они возбуждают аппетит и стимулируют пищеварение .	O
К литературному творчеству графиня де Сегюр обратилась в 57 лет и написала в общей сложности два с половиной десятка книг .	O
Задумкой игры было воссоздание работы специалистов при выполнении сложной операции , а на создание игры разработчиков вдохновило подразделение ФБР Hostage Rescue Team .	I
Доказана У и теорема была сформулирована .	I
3 марта 2014 года постановлением Исполкома города № 1237 создано МУП « Электротранспорт » .	O
Широко применялось для оформления интерьера в СССР и одно из светомузыкальных устройств производилось серийно на радиозаводе .	I
Одновременно укорачивает второе и она удлиняет одно плечо .	I
Помимо этого , диплом « За лучшую мужскую роль » и приз зрительских симпатий получил исполнитель главной роли Евгений Безбог .	O
В 1924 году экзархат был ликвидирован , а большинство македонских грекокатоликов эмигрировало в Болгарию .	O
Рельеф горный и предгорный .	O
Написал научные работы , связанные с изучением мышечных и эпителиальных тканей , сосудистого эндотелия , нейроглии .	O
После этого она зачала , и родила Самуила ( букв .	O
В 2005 — 2006 гг. существовали паромные линии Санкт-Петербург — Хельсинки и Санкт-Петербург — Росток , принадлежавшие компании « Силья Лайн » .	O
4 декабря на Contemporary hit radio , а 13 ноября песня появилась на радиостанциях .	I
В начале 2006 года перешёл в норвежский Фредрикстад , а через 2 года вернулся на родину в Хаммарбю .	O
В конце 1980-х годов почти вся нечётная сторона была снесена под строительство новых корпусов тракторного завода .	O
Пересекает Волгоградскую улицу и переулок Ильича .	O
Завёл училище для подпрапорщиков и запретил в полку телесные наказания .	I
Получил свидетельство об окончании школы 2-й ступени и тогда же сдал экстерном экзамен за школьный курс .	I
Незалеченная рана потом причиняла боль всю жизнь , но в конце марта вернулся к штабной работе .	I
Карибским кризисом и развитие РВСН обуславливалось .	I
В 1896 году Городская Дума высказалась за обустройство трамвая концессионным способом , и была назначена комиссия под руководством Городского Головы для разработки условий концессии .	O
Он разделил второе место в полуфинале и занял третью позицию в финале .	O
После войны город не восстанавливался и исчез с географических карт .	O
К « Известию ... » примыкает и « Примечания ... » Гербера .	O
Шестой сезон состоит из двадцати одной серии , но первые пять сезонов состоят из тринадцати серий .	I
Чемпион Европы 2008 и 2012 годов .	O
Название территории в « Кюрдамир » , и впоследствии буква « й » была ассимилирована преобразовалось .	I
— министр водных и лесных дел .	O
Относятся к первому ( ВМ-А ) и второму ( ВМ-4 ) поколению .	O
И. Мандельштамом и Г .	O
11 января 1929 г. ему было присвоено звание лейтенанта , и за короткий срок он прошёл все сержантские звания легиона .	I
Лучи короны слаборазвиты и тоже розовые .	O
Конфискованное поместье перешло к его сестре Шарлотте и её супругу — принцу де Конде .	O
Н и с. Грибоедова .	I
Соответственно нет оружейного стиля и у обоих бойцов нет оружия .	I
Юрист Б. Далгат писал об этом так : и российский учёный кавказовед , этнограф , этнолог , правовед .	I
Наблюдаем и это мы .	I
Разработал ряд методологических курсов , позволявших быстро и эффективно обучать студентов навыками графического мастерства .	O
С тех пор провёл за неё 33 матча , и в сборной Австрии Маннингер дебютировал в 1999 году .	I
М. Панченко и другие .	O
С 2003 года вуз получил статус « национальной академии » и стал именоваться Одесской национальной академией пищевых технологий ( ОНАПТ )	O
Появившись снова , она стала стремительно усиливать свой блеск , и стала видимой невооружённым глазом в начале января 2007 года .	O
Султан царствовал , но не правил .	O
14 + sgr 1900 .	I
Шведы дважды захватывали замок Маази в 1568 и 1575 годах , восстанавливая разрушенные укрепления .	O
Часто является предметом обсуждения в индийской политике и теория исхода из Индии принимается многими индуистскими националистами .	I
Развитой для своей эпохи и индская цивилизация была достаточно урбанизированной .	I
H7 — Европа и Западная Азия .	O
В 12 : 15 GMT началось бесплатное скачивание с сайта , а в 12 : 13 GMT песня впервые прозвучала по радио .	I
По этому элементу вычисляется , а затем публикуется открытый ключ .	O
" С " передаёт протокольный вопрос к " B " , а тот в свою очередь , задаёт его " А " .	O
Географическое понятие или бу́нич — фамилия .	I
После невыполнения нескольких прыжков в произвольной программе , стал только 15-м , но на чемпионате мира 2008 года Томаш был четвёртым после короткой программы .	I
21 марта 1879 года назначен членом Александровского комитета о раненых и 4 сентября того же года пожалован орденом Белого орла .	O
С 2000 года живёт и работает в Москве .	O
Выделяется оно также и архитектурным обликом .	O
В 1885 году здание перестраивают и придают ему современный облик .	O
Сам Филипович получает ранения и попадает в плен .	O
Брандимарт вынужден испить из кубка Драгонтины , и его постигает судьба других её пленников .	O
Наносит ему смертельную рану и роланд вновь схватывается с Агриканом .	I
Пожалован за свои услуги королевским титулом ) и брунель достигает Бизерты ( столицы Аграманта .	I
Клад был вывезен в Армению и объявлен там национальным достоянием .	O
Форла́ни — итальянская фамилия и производные от неё .	O
Стремятся к ведению так называемого глобального джихада против иноверцев и эти две террористические группы имеют серьезную координацию друг с другом .	I
Опасным деятелем в международном движении исламистов и глава экстремистской сети Джаладуддин Хаккани был крупным .	I
Хаммер спит , принимает душ и даже разговаривает с ним .	O
Цветки собраны в длинные конечные или пазушные соцветия — колосья .	O
Из листьев делают кровлю для хижин , а древесину пальмы используют как строительный материал .	I
Е и и. Лапирова .	I
Также заметны Потоси ( 3720 м ) и Сан-Рафаэль ( около 3460 м ) .	O
Вскоре развязал войну с Германией , но эндре не вернулся к язычеству .	I
Вскоре Имре неожиданно умер , но затем братья снова примирились .	I
Сословия Королевской Венгрии ревностно отстаивали свои права перед Габсбургами , и автономия венгров в составе Австрии была отнюдь не номинальной .	O
Имре Тёкёли с помощью турок сумел восстановить независимость Трансильвании , но в том же году она была окончательно завоевана австрийцами .	O
С 2000 года служила в театре имени Маяковского , а в 2003 году перешла в театр имени Гоголя .	O
Что за план у них в руках , устраивает в пустыне мираж и дюдюка , которой очень интересно , куда идёт троица , что они ищут .	I
Именно этот квартет и становится основным .	O
Записывать материал на базе « Черного Обелиска » и результатом дружбы группы с Анатолием Крупновым стала возможность репетировать .	I
В июле 2014 года был отправлен в отставку , но сезон 2014 года начал в должности главного тренера .	I
Знайка обнаруживает , что она вызвана случайным воздействием магнита на лунный камень , и однако на следующий день в доме всё неожиданно приходит в состояние невесомости .	I
За это Знайка отстраняет его от полёта на Луну , и в результате он чуть не топит прибор в реке .	I
Докладывает о происшествии Клопсу и на него нападает сторож Фикс .	I
Это друг Миги , и его зовут Жулио .	O
Там оказываются книги Звёздочки и её же фотография .	O
Северо-кавказский фронт проводил Краснодарскую операцию ( 9 февраля — 24 мая ) и Воздушные сражения на Кубани ( 17 апреля — 7 июня ) .	O
Северо-кавказский фронт проводил Краснодарскую операцию ( 9 февраля — 24 мая ) и Воздушные сражения на Кубани ( 17 апреля — 7 июня ) .	O
Карельский фронт завершил освобождение Петсамской области и 9 ноября перешёл к обороне .	O
В Центре пилотируемых полетов им ) и ю. А. Гагарина ( СССР .	I
Др и с. Пушкина .	I
Сначала она появилась в роли без секса , но затем эти сцены были заменены на хардкор .	O
Чарондский сельсовет вошёл в состав Кирилловского района , а в 1955 году Чарозерский район был ликвидирован .	I
Её притока Талинки в 13 км к востоку от Тамбова и расположен в лесах в центре области , на берегах реки Ляда .	I
На телевидении , Моррисон также закончила театральную студию « » и перед тем как переехать в Лос-Анджелес , чтобы продолжить карьеру в кино Steppenwolf .	I
Вскоре щенок видит играющих с воздушным шариком детей и вспоминает своё имя — « Шарик » .	O
Занимает всё короткое полярное лето и цикл размножения начинается в конце зимы .	I
Среди гномов существует как минимум две расы : Чёрные Гномы и Рыжие Гномы ; различие между ними — цвет волос .	O
Знают также свойства трав и девять имен Аслана .	O
Нимфы очень дружны с фавнами , и вместе они устраивают полуночные пляски .	O
Мария Кристин Тороддсен ( , — 1964 ) ) и родители : Сигурдюр Тороддсен ( , 1863 — 1955 1880 .	I
С. Пушкина и Н .	O
Утром 21 июля войска 3-го Прибалтийского фронта с юга вошли в Остров , и в течение дня с боями заняли ещё более 150 мелких населённых пунктов .	O
Раньше он считался подвидом зайца-беляка , но сейчас выделяется как отдельный вид .	O
Могут совершать сезонную миграцию , но в целом не мигрируют .	I
Густой и подшёрсток серый .	I
Обоняние используется для поиска пищи и идентифицирования запаха других особей .	O
Архитектор Александр Александрович Всеславин пожертвовал проект одноэтажной деревянной церкви , а также пообещал курировать строительство с первого до последнего этапа .	O
В левой части знака располагается синий прямоугольник с символом ЕС , а также сокращённое обозначение страны — FIN , нанесённое белым цветом .	O
Евгений Шерстобитовы и дети — Оксана .	I
Других колебаний в сплошной среде , например , акустических или часто термин применяется при описании спектральной мощности потоков электромагнитного излучения .	I
С 1950-х — на Верхней Масловке , а гроздова ) в квартире на Мясницкой .	I
Описал его и гаджиев детально изучил .	I
В. Юшков отождествлял Соану с Тереком , а Кречмер с Сунжой , притоком Терека .	O
Шамхал вначале оказывал поддержку туркам в борьбе против Ирана , но в дальнейшем отказался от участия в войне с персами .	O
Одежда накидная и распашная .	O
Шубы застёгивались на пуговицы или кляпыши с петлями .	O
Шубка была похожей на летник , но отличалась от него формой рукавов .	O
Сапоги носили в городе .	I
Носки сапог обычно были тупыми , а у знати иногда загнутыми вверх .	O
В. Ратнера и др .	O
Приклад выполнен из дерева , может складываться и регулируется по длине при помощи накладок .	O
После освобождения вначале работала врачом в Штокзее и одновременно в госпитале иоаннитов в Плёне .	O
А и ф. Дубровина .	I
B ) и косяченко .	I
Добираются до континента они по морю , и вдоль побережья находятся 66 обитаемых островов .	I
Праксидика изображалась в виде головы , и в жертву ей приносились головы .	O
Передний план сильно осветлили , а фон получился радикально чёрным .	O
Находился при его постели в последние минуты жизни » и нисаргадатта Махарадж считал Свами Бхаратананду « освящённым душой .	I
Сейчас это климатический и бальнеологический курорт .	O
Единственный город , целиком расположенный в пределах национального парка ( Пембрукшир-Кост ) ) и самый маленький город Великобритании со статусом сити ( население менее 2000 человек .	I
Варфарин взаимодействует со многими широко используемыми препаратами и метаболизм варфарина сильно различается у пациентов .	O
Серьёзное осложнение лечения варфарином , но варфариновый некроз — редкое .	I
Передан на интернированное немецкое судно « Корриентес » и экипаж был принят рыболовецкими судами , взят в плен .	I
Стал основным центральным сборной Швеции и после Евро-2008 вытеснил Ханссона из стартового состава защитником .	I
По окончании административного расследования составляется протокол об административном правонарушении либо выносится постановление о прекращении дела об административном правонарушении .	O
Представлены следующие знаки и в современной слоговой письменности :	I
Получил диплом экономиста , но без присуждения степени .	O
Поднялся в стойку и чхве избежал болевого приёма .	I
Быстро поднялся в стойку , но емельяненко упал на настил .	I
Помимо разграбления имущества оккупанты уничтожили многочисленные памятники культуры и истории , архитектурные шедевры с многовековой историей .	O
Единица измерения культурных ценностей не определялась , и при этом надлежащий учёт не производился .	I
Русских специалистов , работавших на Сокольском металлургическом заводе и до Октябрьской революции в этом районе находился посёлок бельгийских .	I
Проводятся каждые 2 года и соревнования начались в 1971 году .	I
Двумя тройными акселями , за которую японец получил 173,94 балла и эту медаль ему обеспечила безукоризненно исполненная произвольная программа с четверным тулупом .	I
2009 ) признавался лучшим судьёй итальянской серии А и 4 раза подряд ( 2006 , 2007 , 2008 .	I
Он делает первые шаги в большой жизни , когда я должен поддержать его в тот момент .	I
Занимал это место в течение семнадцати лет ( 1960-1977 ) и вернувшись в 1960 в ГДР , он возглавил Берлинский симфонический оркестр .	I
Поддерживаемый двумя солдатами продолжает съёмки , но в эти дни был ранен .	I
Также членом ИИХФ были с 1933 года по 1936 год , и « Оксфорд Канадиенс » с 1911 года по 1920 год .	O
К 1956 разделали на металл и его подняли лишь в 1949 году .	I
Тусклый либо блеск стеклянный .	I
Основание монастыря относят к 1345 году и приписывают болгарскому царю Ивану Александру .	O
Это было началом производства электрических устройств компании " Matsushita Electric " , и теперь , когда бизнес начал расти , Коносуке арендовал двухэтажный дом .	I
Из его головы начинает прорастать вишнёвое дерево , а звон из утробы приводит медведя в ужас .	I
Заманчивой идеей начинающегося века — самолётостроением и в это же время Юнкерс увлекается модной .	I
После освобождения переходит в Советскую Россию и добровольцем вступает в Красную армию .	O
Он предлагает расстрелять 3 тысячи из них , а 9800 — заново выслать за пределы Беларуси .	O
В осаде города принимал участие и французский философ Рене Декарт .	O
В январе был назван лучшим молодым игроком bwin-лиги , а руй Патрисиу провёл в этом сезоне 28 матчей .	I
Они перевозятся отдельно и при транспортировке их отделяют .	I
В этом случае кривые титрования прямолинейны , и за конечную точку принимается точка излома .	O
По конец XIX века как « булгарского » или « болгарского » в подтверждение этого утверждения .	O
Этапирован в Москву для следствия и 19 августа он был арестован НКВД .	I
Состав монеты : кольцо — медно-никелевый сплав и центральная часть монеты из алюминиевой бронзы .	O
Изымаются из оборота по мере износа и банкноты старых годов выпуска являются платёжным средством .	I
Ю. Семигина и В .	O
1 матч за олимпийскую сборную и сыграл 3 матча за сборную СССР .	I
Д и б. Касумов .	I
Музыканты отказываются от числа « 13 » , и группа теперь называется просто « Созвездие » .	O
Гавриил Радомир был единственным сыном Самуила Комитопули и его жены Косары ( Агаты ) .	O
Эта дата стала считаться официальным днём музыкального коллектива и тогда же впервые команда « ТІК » вышла на сцену основания .	I
Новый император , Алексей II Комнин был несовершеннолетним и был не в состоянии заниматься государственными делами .	O
В 1993 году Саймон переехал в Лондон и начал выступать как артист стендап комедии .	O
Стали друзьями и вскоре они встретились .	I
Поступил в труппу театра Макса Рейнхардта и в 1913 году он переехал в Берлин .	I
Повлиял на многие аспекты системы и вскоре к проекту присоединился Wim Taymans .	I
В том же году построил его на свои средства и в 1904 году в Порт-Артуре разработал проект подводного минного заградителя .	I
Приобрела свой современный облик и после этого церковь была восстановлена .	I
Этот материал не был издан и остался в виде демозаписей .	O
Я был успешен в университете , и моя группа стала чего-то добиваться .	O
В « Севилье » Петкович был игроком основного состава , но обычно он уходил с поля во вторых половинах игр .	O
Общий стиль танца и таким образом , изменяется .	I
Быстрая — на один счёт музыки , а медленная часть исполняется на 2 счёта .	I
Зачислен в Свиту Его Императорского Величества и 27 марта 1866 года получил чин генерал-майора .	I
Её капилляры покрывают всю поверхность сетчатки , а артерия возникает в центральной части глаза .	I
После заполнения бланк сдавался в сберегательную кассу и соответствующая сумма зачислялась на счёт вкладчика .	O
Он окончательно завоевал и покорил Фунань .	O
В воде содержатся фенолы и соли тяжёлых металлов .	O
Византийцы взяли столицу Охрид и сожгли императорские дворцы .	O
После смерти мужа Мария получила титул византийского патриция , и таким образом потомки Аарона поступили на императорскую службу .	O
Мама сама дошла до Простоквашино на лыжах , а оказывается , концерт был записан на пленку .	I
Там же хранятся и его мощи .	O
Сказал , « Победа Англии сейчас очень важна » " и он повернулся к своим офицерам на шканцах " Victory .	I
Развернулись , чтобы оказать помощь преследуемым испанским судам , и корабли отряда Морено объединились с оставшимися судами Кордовы .	I
Испанцы сражались мужественно , но без должного руководства .	O
Жалован титулом граф Сан-Висенте и джервис был возведён в пэры .	I
Кордоба был уволен из испанского флота , и ему было запрещено появляться при дворе .	O
Полностью разрушилось к 1988 году и после войны здание использовалось как склад .	I
В результате , один TriBlade занимает четыре слота и три TriBlade помещаются в стойку BladeCenter H .	O
В 1918 году редактор газеты « Известия » Бакинского совета , а в 1919 — азербайджанской нелегальной большевистской газеты « Коммунист » .	O
Разграблена французскими войсками была в 1807 году кирха .	I
Большинство их быстро стекает с гор и по глубоким , живописным ущельям .	O
Страна находится в континентальной и средиземноморской климатических зонах .	O
Река Янтра классифицировалась как самая грязная река Европы , а в 1991 две трети болгарских рек были загрязнены .	I
Пуск шестого энергоблока планировался в 1990 году и он был практически готов к сдаче .	O
Лоренсо торжествовал ! , а маркес был дисквалифицирован .	I
Церковь построена в форме ротонды и изначально использовалась как баптистерий .	O
Вторая пара успокоителей качки и восьмой отсек — вспомогательные механизмы .	I
На Шри-Ланке туласи известна как мадуру-тала и используется как репеллент от насекомых .	O
В мае отправилась с гастролями в Европу , а весной она начала концертный тур по США .	I
, по менее распространённой версии , У Цзысю или праздник Драконьих Лодок традиционно связывают с поминовением Цюй Юаня .	I
Характеризуется короткой зимой и прохладным летом .	O
Для практики определения грибов при сборе оно обычно удобно , но такое деление может быть неточным с научной точки зрения .	I
Обещает разыскать Саню через партизан и ромашов по просьбе Кати находит Петьку Сковородникова попытаться .	I
В этот момент появляется милиция и уводит Ромашова с Саней .	O
Выдавать себя за школьника с редким кожным заболеванием и из-за своего маленького роста Зиму приходится ходить в школу .	I
Все агенты-новички считали , что работают на ЦРУ , но лишь агенты с высоким уровнем доступа знали правду .	O
Надя была заражена и стала безумной .	O
Директор Диксон приходит к ним в гости и приглашает принять участие в новом задании .	O
Гербель обратил внимание Брунфельса на лекарственную силу растений , и это побудило Брунфельса к его будущим ботаническим занятиям .	O
Утопили в Мойке и герб враждебной империи сбросили .	I
В 1990 году он выиграл Кубок Болгарии , а год спустя сменил команду на столичный ЦСКА .	O
В альбоме Başıbozuk помимо оригинала композиции содержится также и её заремиксованный вариант , выполненный Джиханом Барышем .	O
, естественно , все эти вещества различаются по физическим свойствам , и группа бинарных соединений включает в себя очень большое число веществ .	I
Аммиак применялся в качестве хладагента в первых холодильниках , и до недавнего времени превалировал в промышленных холодильных установках .	O
Образован и он неглуп .	I
В Евангелии от Луки имеется большая лакуна и несколько малых лакун в остальных Евангелиях .	O
Также в малых дозах ибога обладает стимулирующим эффектом и используется для улучшения внимания во время охоты .	O
Прибор OMI был разработан совместно Финским метеорологическим институтом и Агентством космических программ Нидерландов ( NIVR ) .	O
Всего провёл 35 матчей и забил 5 голов .	O
Жизнеописание его сочинил и издал Дизраэли .	O
Было разделено на 8 реалов и оно заменило гаитянский гурд по номиналу .	I
В 1944 году строительство завершилось и был основан Конецгорский ЛПХ .	O
Поэтому на практике применяются и другие методы расчёта .	O
" В = и 2 " узла	I
Началась фаза позиционной войны и планомерной осады укрепрайона .	O
Вновь образованной 16-й роты сформирован 4-й батальон и 7 апреля 1879 г. из трёх стрелковых рот .	I
Пролегает параллельно Садовой и Галактионовской улицам .	O
Система водного объекта : Айваседапур → Пур → Карское море .	O
Чалтас ( Кызыл-Еспе ) , а сам район назывался Четским .	O
Чалтас ( Кызыл-Еспе ) , а сам район назывался Четским .	O
Девочек , в результате чего школа стала весьма престижной и с этого момента был окончательно введён гимназический курс для мальчиков .	I
Бенедикт , и св .	O
В качестве орудий главного калибра окончательно выбрали автоматизированные АУ АК-130 , а в качестве ЭУ — котлотурбинную ( паротурбинную ) энергетическую установку .	O
Вице-президентом , которые избираются общим голосованием и тс обладает околовоенной структурой , возглавляется президентом .	I
Орбиньяно-лампореккьо а санта Мария .	I
Большинство видов имеют супротивные листья и лишь немногие — очерёдные .	O
Писателей , которых лишь ретроспективно можно назвать популяризаторами науки или однако до XX века , это было уделом отдельных учёных .	I
Касимова подготовлены 1 докторская и 15 кандидатских диссертаций .	O
До 1661 г и по окончании второй Фронды .	I
М. Гамову ) и войскового штаба .	O
Аукционные торги — на биржевые , а рынок антиквариата похож на фондовый .	I
В 1902 году выдержал офицерский экзамен при Николаевском кавалерийском училище , а в 1901 году Михаил Александрович окончил филологический факультет Петербургского университета .	I
Зотов был казнён , и было проведено дознание .	I
Банкноты первого выпуска начали исчезать из обращения с 1997 года , а окончательно перестали быть законным платёжным средством 22 августа 2006 года .	O
Награждён орденом Ленина и рядом медалей .	O
Песни Елены Фроловой на стихи Варлама Шаламова и рассказы Варлама Шаламова в исполнении автора .	O
Мартин Шванвиц , или Шванвич ( Martin	O
Переиздавалась множество раз и эта часть наиболее известна .	I
Напряжений в схеме при formula _ 14 и начальные значения ( условия ) — значения токов .	I
Проиграл 32 % против 62 % кандидату от республиканцев Майклу Раундзу , но в 2006 году Биллион выдвинул свою кандидатуру на пост губернатора штата .	I
Чемпион Шотландии 2007 и 2008 годов .	O
Кожа в этой стадии атрофируется и напоминает смятую папиросную бумагу .	O
У части больных ( 1 / 3 ) наблюдается одновременное поражение костей и суставов , у 45 % — чувствительные , реже двигательные расстройства .	O
Карла Борромея и св .	O
Дочь и есть сын .	I
Императорский двор стремился сделать Военную границу самоокупаемой , а граничар из ополчения превратить в регулярную армию .	O
Задонском районах Липецкой области и репе́ц — река в Липецком .	I
Уже с лета 1943 года промышленность перешла на гомогенную сталь , но для изготовления броневых корпусов первых выпусков применялась гетерогенная цементированная сталь .	I
Убежище участники болгарского национально-освободительного движения , находили в монастыре располагался культурно-просветительский центр .	I
Когда играет настоящий инструмент , а не „ расческа “ .	O
Джиг-головку нужно подбирать таким образом , чтобы она соответствовала приманке , и чтобы в целом такая комбинация обеспечивала необходимую , устойчивую игру .	O
Пух переселяет его к себе , а пятачок отдаёт свой домик Филину .	I
Режиссёр согласился , и съёмки начались .	O
Все думали об одном и том же » .	O
Сергея Орлова и соединяет улицы Чернышевского .	I
Спустя шесть минут забил уже сам Савио , а спустя две минуты его заменил Георгиос Панаги .	O
Император Китая попросил Хоу И сбить девять звёзд .	O
Большинство приложений Apple , некоторые приложения сторонних разработчиков , а также некоторые дополнения предоставляют свои собственные меню сценариев .	O
10.5 , более не рекомендуется и часть пакета Xcode в версиях 10.4 .	I
Первоначально не имело выхода к морю и на юге герцогство граничило с Равеннским экзархатом .	I
Ограничивали территорию в 140 Га и они были общей длиной 1700 метров .	I
Является её архитектурной доминантой и здание выходит на Вацлавскую площадь .	I
Шерстяной ткани , которую называет халатом или он обнаружил мужскую верхнюю одежду из шёлковой .	I
Он приехал на съёмки и сел возле камеры .	O
Завершилось при римском императоре Тиберии и возведение комплекса относится к периоду Птолемеев .	I
Работала ассистенткой в частной зубной клинике и дорис Бурес посещала торговую школу в Вене .	I
Гая и это касается .	I
Собственное имя Бекрукс составлено из обозначения Байера и латинского названия созвездия " Crux " .	O
Маддалена в тюрьме узнаёт о сопернице и доносит на Аккатоне в полицию .	O
В первый же год выиграл с клубом титул чемпиона Польши » и два года спустя он был приглашён в познанский « Лех .	I
В начале октября группа официально представила « Dirty Second Hands » и « Oh ! Gravity » на своей странице в MySpace .	O
Еврибии и сын Крия .	I
Сын Крия и Еврибии .	O
Один катер египтян загорелся , и ракета попала в цель .	I
Во время британского мандата на Палестину его убрали , и сейчас здесь нет никаких отметок о нулевом километре .	O
Также он соревновался в перетягивании каната , но его команда проиграла уже в четвертьфинале .	O
Николаем Рерихом ( « Святой остров » , 1917 ) ) и и. Куинджи ( « На острове Валаам » , 1873 .	I
Был в неадекватном состоянии , но он сразу же поднялся .	I
Два внука и имеет три дочери .	I
Склеп ( 16 м ) и в комплекс входят : два минарета .	I
Дочь Протея и Псамафы .	O
, тканая сумка с зёрнами пшеницы , колпак также были найдены артефакты : решето .	I
В ВВС ряда стран как вспомогательный и самолёт используется в гражданской авиации общего назначения .	I
Дочь и четверо сыновей .	I
Центр молодёжных инициатив и возглавлял молодёжную организацию ЛДПР .	I
" аккхий " ) или ауховцы ( самоназв .	O
Хвост без вилочки , но с небольшим вырезом .	O
Поселения приобретают черты ранних городов , но ещё не являются полноценными городами .	O
Маленькое дерево , вид рода семейства Сапотовые или " Pouteria dulcifica " ) — вечнозелёный кустарник .	I
Оригинал загадочно « исчез » . , а дабелов смог предоставить только копию	I
Тур стартовал 17 октября 2005 года в Вентуре ( штат Калифорния ) и закончился в Доме блюза в Сан-Диего 13 ноября этого же года .	O
Игра на бис — группа покидает зал и возвращается спустя несколько минут с песнями :	O
Во втором периоде преимущество по-прежнему было на стороне сборной СССР , но оно воплотилось только в один гол , забитый Александром Мальцевым .	O
Соломон отделяется от остальных и открывает камеры темниц .	O
Первый самолёт был представлен в 1971 году и работа по созданию самолёта началась в 1969 году .	I
Не встречается в официальных документах и в настоящее время практически не применяется .	I
Нескольких зубьев , входящих в перфорацию или грейферный механизм перемещает киноплёнку при помощи одного .	I
Оснащен зубьями , входящими в оба ряда перфорации , и в наиболее совершенных аппаратах контргрейфер имеет двухстороннюю конструкцию .	I
Замок L служит для расцепления контргрейфера с механизмом и вывода зубьев контргрейфера во время зарядки киноплёнки .	O
Поворот замка по часовой стрелке освобождает палец К и позволяет зубьям контргрейфера выйти из фильмового канала .	O
Дополнительно выстроили так называемую Йозефову хату , а год спустя его открыли для туристов .	I
Склонен к обжорству , но неприхотливая всеядная рыба .	I
Как лечебница Саирме известен еще к конца 19-го века , а как лечебный курорт начал функционировать в начале 30-х годов .	O
Их лечебные свойства , обустроены пункты медицинского обслуживания и были построены курортные сооружения , изучен состав минеральных вод .	I
Мать тельхинов и Галии .	O
Составлен свежий рейтинг ВУЗов России и стран СНГ / ВИКИ новости	O
Вслед за ним появился ещё ряд церковных историков и публицистов , работавших в том же направлении .	O
Эти схемы советской жизни они переносят на церковную реальность , и вот с этим расколотым сознанием приходят люди в Церковь .	I
Ленинградского проспекта в Москве от Тверской улицы до аэропорта « Шереметьево » и большая Ленинградка — проект , согласно которому планировалось провести масштабную реконструкцию Ленинградского шоссе .	I
Полная секуляризация актов гражданского состояния устраняет всякую зависимость от Церквей и сект в области регистрации основных моментов в жизни лица .	O
В настоящее время входит в состав Правления и Высшего творческого совета Союза писателей России .	O
Благодаря этому она стала настоящим бестселлером и настольной книгой каждого профессионального программиста .	O
Принял пост председателя Госкомспорта и сдал дела в ЦК ВЛКСМ .	I
Максимальную скорострельность 4 выстрела в минуту и орудие имело длину ствола в 50 калибров .	I
Выполнение же модернизации в планируемом объёме за шесть месяцев посчитали нереальным , и весной 1941 года на верфи в Йокосуке они получили следующие изменения :	O
Что , такие фильмы способствуют внутриполитическому спокойствию и защите прав национальных меньшинств в стране ?	O
Направлен в школу одногодичников Богунского полка в Житомире и в ноябре 1927 года был призван в ряды РККА .	I
Вскоре он приходит к настоятелю монастыря Варлааму и просит принять его в число братии .	O
Даёт ему имя Трифон и варлаам постригает его в иночество .	I
— « Встань и ходи » .	O
Болезнь прошла сама собою , и я стал видеть » .	O
Святой помолился о том и дал ему наставление .	O
Прошу твоего совета и благословения » .	O
Стал просить их о построении монастыря и потом он пришёл на сход вятских людей .	I
Обрадованный боярин угостил и одарил преподобного .	O
По-прежнему трудился , подвизался и устроял обитель прп .	O
Крупнейшие реки района — Кама и её правый приток Иж .	O
В селе Италмас имеется дом-музей олимпийской чемпионки Галины Кулаковой , а в селе Люк музей , посвященный ученому этнографу Зеленину .	O
Проиллюстрирован около 1470 года и джованни Боккаччо Манускрипт был составлен .	I
Его детство прошло в Тохоку , а сейчас он живёт в Токио .	O
В своём стремлении получить высокую скорость в сочетании с ограниченными размерами и мощным вооружением , японские конструкторы слишком заостряли оконечности своих крейсеров .	O
Заряжание было ручным , но облегчалось пружинным досылателем .	O
« Микуме » после вступления в строй » и такая численность команд была на « Могами .	I
Старший офицер и были убиты командир .	I
Орудие имело длину ствола в 50 калибров и максимальную скорострельность 4 выстрела в минуту .	O
Пар шёл напрямую в ТВД , и на полном ходу ТКХ отсоединялись .	I
Его пастбища пользуются известностью , но на всем протяжении безлесен .	I
А и а. Городцов .	I
Звезда немного легче и холоднее Солнца .	O
В раннем возрасте Марк занял должность отца при храме Святой Софии , а в 24 года получил звание « " Вотария Риторов " » .	O
Он проработал там до выхода на пенсию в 1984 году , и там же по сей день хранится уникальная коллекция его работ .	O
Компания Warwick выбрала эту песню для продажи по всей стране , и « Come On » оказался весьма успешным хитом в Детройте .	I
Так оно и произошло .	O
До начала 1980-х годов , изменившие лицо популярной музыки и наибольшим успехом пользовались её танцевальные записи со второй половины 1970-х .	I
Нашла излечение в христианской вере , но донна впала в тяжелую депрессию .	I
Он провёл Рождество в Мандалае и Новый год в Калькутте .	O
Тем не менее заявление Хэддон дошло до Букингемского дворца , и главе специального отдела полиции было поручено расследовать это дело .	O
Осенью 1997 года Сванё ушёл из группы и его место занял вокалист Роббен Карлссен .	O
Из-за разногласий среди музыкантов Rossomahaar не получила дальнейшего развития , но группа сделала свою демо запись Grotesque в 1997 году .	I
Деревья состоят из соединенных трубок в форме ствола и ветвей , покрыты проволочной « хвоей » .	O
Монастырь образовался позже уже на его месте , а вероятнее всего , схимонахами был построен скит .	I
Либретто Джузеппе Адами и Ренато Симони .	O
В некоторых случаях эту же роль выполняет бензотриазол , а наибольшее распространение в качестве антивуалента получил бромистый калий .	I
Против учения Молины , как противоречащего авторитету Фомы Аквинского , восстали доминиканцы , а многие иезуиты , получившие название " молинистов " , вступились за него .	O
Она рассказала журналу " People " о хирургии , и что ей было важно быть честной перед фанатами .	O
В плену он переживает все тяжести концлагеря , благодаря своему мужеству избегает расстрела и , наконец , бежит из него за линию фронта , к своим .	O
Философские взгляды Добролюбова и в ряде статей проявились .	I
Также они не руководствуются принципами этики журналистики , а любители не всегда могут правильно соединить факты .	I
Незадолго до смерти Рамануджа вернулся в Шрирангам , где и скончался , оставив после себя небольшое письменное наследие .	O
Создатель вайшнавской теологии и рамануджа — великий учитель .	I
Освободила свыше 30 населённых пунктов , в том числе Солнечногорск и к концу декабря 71-я бригада продвинулась на запад на 100 км .	I
« Багдадский вор » начал сниматься в Великобритании , но после начала войны съёмки были перенесены в Калифорнию .	O
Мы пригляделись к себе и решили сделать рок-альбом .	O
Местные минеральные источники вызвали у него интерес , и он , при поддержке городского головы Н .	O
На протяжении всей своей истории Библиотека вносит большой вклад в развитие экономики и индустрии области , в духовное , нравственное , патриотическое воспитание молодежи .	O
Международных премий и лауреат многочисленных национальных .	I
Имеет двух детей и макото Кобаяси дважды женат .	I
В 1975 году он женился на Сатико Эномото , а в 1977 году у них родился сын Дзюнъитиро .	O
Установление режима по типу итальянского фашизма и в 1936 Александр Цанков планировал государственный переворот .	I
Были направлены на север для окончательного покорения Финляндии и в 1716 году Московцы состояли в отряде князя Голицына .	I
Камчике , перешёл через Балканы и находился при взятии Адрианополя .	O
Первоначально оно предназначалась только для стрельбы по надводным целям , но к концу Первой мировой войны были разработаны зенитные установки .	O
Перевод : Да , но в конце концов …	O
Ушёл на срочную службу в армию и не проучившись двух курсов , бросил учёбу .	I
Действовал с ними из-за имевшихся у него проблем и по свидетельству Ахмеда Талбеева , Гочияев примкнул к ваххабитам .	I
При этом сомневается в правильности своей позиции , и он принимает решение , с кем ему быть » .	I
Владимир Соловьёв является автором ряда статей в Энциклопедическом словаре Брокгауза и Ефрона , в том числе статьи « Любовь » .	O
В итоге « Шинник » в сезоне 2007 занял первое место , а Роман Монарёв с 20 мячами вновь стал третьим среди бомбардиров дивизиона .	O
Часто в основе этого эффекта лежит раздражение , вызывающее беспокойство и расчесывания , что приводит косвенно к снижению общей жизнеспособности .	O
010909 , которые вошли в состав сборного поезда , обозначенного ЭД2Т-0109 и например , комплект номер 0109 включал два вагона Пг с номерами 010901 .	I
Является доминантным и признак наследуется генетически .	I
Помещены в Вознесенском храме г. Кашина и анны были возвращены Церкви в 1948 году .	I
Из них делается пульке для питья , и оно опьяняет сильнее , чем мед .	O
Более 3 миллионов синглов и продали более 7 миллионов альбомов .	I
Невдалеке расположен Костянино-Оленевский храм и областной призывной пункт .	O
Лоти был впервые принят в 1966 году , но в качестве не имеющей денежного обращения валюты .	O
Фамилия и салем топоним :	I
Метафизическая живопись опиралась на образы предшествующего искусства , и включала в себя различные культурные элементы прошлого .	O
15-м драгунским Тверским с 17 апреля 1863 по 26 ноября 1871 и командовал полками Дагестанским конно-иррегулярным с 11 мая 1859 по 17 апреля 1863 .	I
За рубежом и российским опытом заинтересовались .	I
У её ног — собаку , похожую на басенджи , а в захоронениях древненубийской культуры Керма археологи обнаружили могилу женщины .	I
Собака очень резко и быстро разгоняется .	O
Злодей начинает уничтожать артефакт , оградившись магической преградой и оживив четырёх статуй для расправы с героем .	O
, Москва ) — советский и российский архитектор , художник .	O
Не проходит по количеству баллов , но героиня пытается поступить в университет .	I
Мы их , разумеется , тотчас достали , прочли и признали эту « пробу пера » весьма многообещающей .	O
Под защиту крепости потянулись местные жители , и у подножия холма быстро образовался город .	O
В случае правильного ответа игрок получает 1 балл , и отвечает тот , кто первым нажмёт на кнопку .	I
« Насморк » — роман , который может быть отнесён к детективному жанру или саспенсу , однако автор ввел в него множество элементов из других жанров .	O
1 апреля 2008 в США и выпущен 17 марта 2008 в Великобритании .	I
В 1972 году Линда развелась с Родригесом и перебралась с семьёй в Новую Зеландию .	O
Была направлена в исправительное учреждение для подростков и в четырнадцать лет она украла из магазина футболку .	I
Ай Ядзавой создала мангу « Принцесса Аи » и в 2004 году Кортни в сотрудничестве с Мисао Кудзирадо .	I
Приживаются они хорошо , и плодоносить начинают раньше .	O
Предложением установить гарантированный минимум дохода для бедных и джордж Макговерн шёл на выборы с антивоенной платформой .	I
Курт посещал Школу Дизайна Род-Айленда и Колледж Дизайна Дома Искусств .	O
Вскоре остров был захвачен англичанами , ученый был взят в плен и находился в заключении до отвоевания острова французами 3 месяца спустя .	O
Б и л. Онацевич .	I
Чемпионка Европы 1982 года и шестикратная чемпионка Австрии .	O
После завершения любительской карьеры , перешла в профессионалы и стала в 1984 вице-чемпионкой мира среди профессионалов .	O
Выиграла соревнования среди юниоров Кубок Моцарта в 2007 и имеет дочь Дельфине Кристофич-Биндер , которая стала также фигуристкой .	I
Две башни на носу корабля и две — на корме .	O
35,900 длинных тонн — при полной и водоизмещение 29,326 длинных тонн — при стандартной нагрузке нагрузке .	I
Сенсорный экран является главным преимуществом " Lifebook " и позволяет использовать ноутбук в качестве планшетного компьютера .	O
E в кольцевой системе Сатурна и внешние кольца Урана напоминают кольца G .	I
Амурского « Чугунная тройка » , а также фото траурного паровоза М .	O
После распада коллектива ряд его бывших участников набрали новых музыкантов и собрали концертные составы под именем « Синяя птица » .	O
Порше воспользовавшись этим , подготовило модель 935 с плоским носом , и однако в правила ничего не было указано о высоте фар .	I
« Ливерпуля » , подписал контракт с « Миланом » » и летом 2001 Фатих Терим , отклонив предложения от « Барселоны .	I
Есть и так оно .	I
По итогам 2002-го одноименный хит Fireproof стал песней года на радио CR , а Echelon добрался до вершины чарта R & R ' s CBA Rock .	O
Некоторые современные историки полагают фигуру святого Роха неисторичной , а его житие базирующимся на житиях более ранних святых .	O
Только за летний сезон 1920 года — уже более 56 тысяч , а в течение 1919 года музеи Детского Села посетили 64 тысячи человек .	I
Закончилось только в 2012 г и восстановление памятника началось в 1990-х годах .	I
Гуминовые кислоты — выполняют противоположные геохимические функции и различающиеся по растворимости группы гумусовых кислот — фульвокислоты .	I
Нас признали слабыми , и мы принимаем это .	O
Пальмовая ветвь и колосья пшеницы	I
Георгия Димитрова и Молодёжной :	O
В 1995 защищает кандидатскую диссертацию на тему " Функционирование и развитие сферы жилищнокоммунальных услуг в переходный период " .	O
Купе , теперь BMW LS Coupé и в сентябре 1964 года аналогичным образом было модернизировано называвшееся .	I
Также изготавливалась из стальных труб и передняя подвеска включала двойные поперечные рычаги .	I
В средних школах имени Амира Темура и Токтогула язык обучения тоже узбекский .	O
Принимает самолёты в простых метеоусловиях и аэропорт работает только в дневное время .	I
Седан с тем же двигателем и через год после двухлитрового купе появился .	I
Даже частей провинций почти во всех оккупировавшихся ими землях Китая и аналогичные органы власти создавались японцами по этой модели на уровне провинций .	I
Грота — дома 37а и 37б по ул .	O
Отчитывает Боба за опоздание и утром он идёт на работу .	I
Отмирает за время короткого сезона дождей и значительное количество однолетних растений прорастает , цветёт .	I
После подавления восстания он был заключен в Алексеевский равелин Петропавловской крепости , а затем приговорен к двенадцати годам каторги , которую отбывал в Сибири .	O
Работал в Липецке и с 1957 года жил .	I
Могли разговаривать и они были бессмертны .	I
4 ноября 1920 было принято совместное постановление ВЦИК и СНК РСФСР , опубликованное за подписями М .	O
От прорицателя Карна либо от Карнея .	O
Наплыв в город дворян , чиновников и купцов сильно изменило местное общество .	O
Деятелей Советского государства , из которых в отдельную группу выделяют музей-квартиры Ленина и две отдельные группы музеев-квартир стали появившиеся в 1930-е годы : это квартиры революционеров .	I
Бейли – исследователь и секретный агент .	O
Светлые пятна жёлтого , красного или близкого к белому цвета .	O
На склонах гор Таутургенские и Корамские минеральные источники .	O
Десайи дебютировал в национальной сборной в 1993 году , но игроком основного состава стал только в 1996 году .	O
Я выбрал второй вариант , и у меня получилось » .	O
В декабре 2015 года расторг контракт с « Шальке » , а в мае 2015 года он был отстранен от первой команды .	I
Листьях конопли и содержится в соцветиях .	I
Мультсериал был показан более чем в 185 странах и является одним из ведущих детских мировых брендов .	O
Особый Афонский устав , требовавший от монастырской братии молитвенного подвига и будучи строителем монастыря , иеромонах Клеопа ввел в пу́стыни строгое общежитие .	I
Приносила доходу 200 руб и мельница сдавалась монахами в аренду .	I
" Express Mail " также предоставляет и другие преимущества в конкретных случаях .	O
Оба имели коммерческий успех и заработали похвалы критиков .	O
В 1870 году при ней медресе , а в 1848 году была учтена мечеть .	I
Чемпионат Таджикской ССР начал разыгрываться с 1937 года , а розыгрыш Кубка Таджикской ССР стал проводиться чуть позднее .	O
Пейто — самое знаменитое и красивое озеро Канады .	O
Месте задержания первого карманного вора и нет точного упоминания о точном времени .	I
37 ° C — + абсолютный максимум температуры .	I
Популярны охота и рыболовство .	O
В 1933 поступил в авиашколу братьев Кархумяки и смог получить лицензию пилота частного самолёта .	O
Он борется против нового Зеленого Фонаря ( Кайла Рэйнера ) и потрясен тем , что кольцо Кайла может навредить ему .	O
Младший сын Александра Гессен-Дармштадтского и Юлии фон Хауке .	O
Тогда же было налажено и его массовое производство .	O
Противник пытается обойти по флангам и выйти в район переправы .	O
Робот Кошколов сражается с котом-Молохом и выигрывает Вселенную в покер .	O
Съёмочная группа набирается после запуска литературного сценария в производство и постепенно расформировывается , начиная с окончания съёмочного периода .	O
В советское время эта мотивировка являлась общепринятой , но в 2000 году российский историк вооружения А .	O
Records " и " Landspeed	O
Запуск планировался осенью 2007 года , но был отложен до 2008 года .	O
Стыкуется с модулем « Юнити » и после прилёта , модуль извлекается из шаттла .	I
Несколько десятилетий препарат активно применялся в клинической практике и продолжает оставаться эффективным средством контроля артериального давления .	O
Следовательно для передачи данных понадобится меньше кадров , и сетевая плата будет реже прерывать работу процессора .	O
С энтузиазмом поддерживал золотой стандарт и он был главным противником Нового курса .	I
История библейской демонологии и в работе Глаголева содержится .	I
Весьма значительные денежные суммы и кроме вещей , иногда теряются .	I
Техасский университет в Остине и окончил Канзасский университет в Лоренсе .	I
С июля 1936 года – помощник начальника по учебно-строевой части , а с марта 1938 – начальник Харьковского бронетанкового училища имени И.В .	O
Припять , создав в итоге крупный Чернобыльский плацдарм севернее Киева и одна за другой части армии стремительно форсировали реки Десна , Днепр .	I
В США — 4 апреля 2008 года . , а вышел на экраны в Австралии 3 апреля	I
Атоллов , находящихся более чем в 2650 километрах на северо-запад от Раротонги и тем не менее , как географический объект Тувалу существует — это группа островов .	I
Её мама была больна опухолью головного мозга , и этим фактом пресса объясняла поведение Lady Sovereign .	O
Университете Сапиенца в Риме и преподавал в Университете Париж III .	I
Крепостные крестьяне не были законодательно ограждены от произвольной эксплуатации помещиков и отягощения крепостничества , принявшего формы , близкие к рабству .	O
Ей не спится , а уложили Машу спать .	I
Его выпускники называются нахи́мовцами и учащиеся в Нахимовском военно-морском училище .	I
Игры прошли между 5 августа и 18 сентября 2008 года .	O
Е. Брандерберга и Е .	O
Кстати , охрану позиций « Карлов » поручили роте из состава этой же дивизии .	O
Все 50 легких снарядов выпущены 30 июня и 25 тяжелых - на следующий день .	O
Он попытался прорваться через фронт турецких галер , но на перехват вышли еще четыре турецких судна .	O
Здесь стратегии " D " обоих игроков слабо доминируются их стратегиями " C " .	O
На данный момент устарел и практически не используется .	O
Некоторыми критиками причисляются к разбираемому виду драмы также « Алкестида » и « Орест » , две дошедшие до нас пьесы Еврипида .	O
Также в декоративном садоводстве , а растение используется в озеленении .	I
Размером кроны , цветом хвои и выведено множество сортов , отличающихся формой .	I
Поселение застроено 1- и 2-этажными домами .	O
В 1922 году в Кулебовке существовал сельсовет ( на перекрёстке нынешних улиц Толстого и Кулебовской , несколько западнее от Мемориала погибшим в Великой Отечественной войне ) .	O
Мукачевская епархия перешла под юрисдикцию Русской православной церкви , и в 1945 году Закарпатье было присоединено к СССР .	I
Кремль » Павла Судоплатова и упоминается в мемуарах « Разведка .	I
Анна Ивановна ( 1884 — 1943 ) Месяцевы ) и родители — Николай Андреевич ( 1872 — 1926 .	I
За главную команду стал выступать в 2006 году , а арда Туран играл за различные молодёжные сборные Турции .	I
Кавал изготавливают из цельного куска дерева , либо разборным , состоящим из трёх частей .	O
П. Вагнера или Я .	O
Обитают в Южной и Юго-Восточной Азии .	O
30 апреля 1918 года территория Самаркандской области стала частью Туркестанской АССР , а 14 октября 1924 года произошло национально-территориальное размежевание Средней Азии в СССР .	O
Его бойцы вступили в действующую армию , а черокманова елецкий партизанский отряд был расформирован .	I
2994-кубовый V-6 и имел четыре фары .	I
Через несколько месяцев Фулиня привезли в Пекин , и 30 октября 1644 года повторно провозгласили императором .	O
Этот инцидент способствовал созданию репутации обслуживания клиентов Lexus , и все автомобили были обслужены в течение 20 дней .	I
В 1991 — 1996 — музыкальный директор и главный дирижёр симфонического оркестра Московской филармонии .	O
Медоносные пчёлы берут с цветков чубушника нектар и пыльцу , хотя посещают его слабо .	O
Другие здания , утратившие свою функцию после революции или изначально клубы занимали пустующие помещения — особняки , церкви .	I
По Вьюну проходила граница СССР и Финляндии до Зимней войны .	O
Имеет подобную ему кожуру и плод похож на высушенный лимон .	I
На заморские владения и деятельность португальской инквизиции распространялась .	I
Н. Пуниным и Н .	O
Балетмейстера Найджела Уоррака и отец музыковеда Джона Уоррака .	I
Он обладал новым недавно разработанным суперскалярным RISC-ядром и необычной для того времени адресуемой кэш-памятью .	O
Река имела здесь ширину до 60 метров и высокие , одетые в бетон берега .	O
Принадлежит к Либавской анархистов и штубис ( Заковский ) политически неблагонадёжен группе .	I
Особняк Шак или особняк Кристиана IX .	I
Политическом положении Дании . " " Бомбардировка Копенгагена и в целом англо-датская война отрицательно сказалась на экономическом	I
Позе пилигрима , словно вырастающую из земли и кубистических форм скульптура представляла фигуру Мицкевича в одеяниях .	I
Православная Никольская церковь превращена в столовую , а приходской дом использовался для административных целей .	I
Здание вокзала сгорело и не восстанавливалось .	O
В 1778 году основал Мариуполь и собственноручно составил его план .	O
К и н. Ланькова .	I
Выборы в КНДР являются безальтернативными и происходят по одномандатным округам .	O
В телах , окружающих систему , не останется никаких изменений и равновесный тепловой процесс называется обратимым , если его можно провести обратно .	I
Однако есть и исключения .	O
C 1894 года занимал место помощника начальника железнодорожного жандармского отделения в Вержболове , а с 1901 года по осень 1907 года состоял уже начальником Вержболовского отделения .	O
Бывшего жандарма посадили в автомобиль и отвезли в штаб фронта .	O
Жертвой этого дела стал и военный министр В .	O
Является аналитиком в программах о фигурном катании и в настоящее время ведет спортивные репортажи для телевидения .	I
Отчаявшийся Леггет показывается из окопа и начинает стрелять по немцам .	O
Бейкер берёт детонатор и взрывает мост .	O
В дальнейшем Стивен обучился магии Хаоса , а также воссоединился с оригинальным составом Защитников .	O
Присоединился к Чёрным священникам , которые использовали свои полномочия для искажения реальности и вскоре после того как действия Иллюминатов были обнародованы , Стрэндж оставил эту вселенную .	I
Стрэндж часто помогал другим героям , а также участвовал в великих событиях .	O
Одним из основателей Национального музея в Праге Вацлавом Ганкой в 1817 году и — начале XX века , представляет собой подделку , изготовленную филологом , поэтом .	I
Грабили страну по мере продвижения и они разделились на несколько маленьких отрядов .	I
" Джуно " повернул на восток и медленно вышел с поля боя .	O
На обоих местах Зайцев не удержался , но кутиков дважды устраивал его на работу .	I
Несмотря на это , прошла дальше , но после резких высказываний судей девочка расплакалась .	I
Так оно и происходит .	O
После привыкает к нему , но поначалу девушка его боится .	I
Имеет структуру сбалансированной петли сети Фейстеля с использованием 16 циклов и сложной функцией f , которая объединяет два S-P слоя .	O
Только его команда участвовала , и поэтому она выиграла соревнование .	O
Только его команда участвовала , и поэтому она выиграла соревнование .	O
Только его команда участвовала , и поэтому она выиграла соревнование .	O
Только её команда участвовала , и поэтому она выиграла соревнование .	O
Вскоре лидерство в КПК , и мао установил связь с Коминтерном захватил .	I
Принял монашеский постриг преподобный Трифон Вятский и в 1568 году в этом монастыре подвизался .	I
Многими другими деталями пренебрежём и квантовой природой , движением электронов .	I
Товарах реализуемых через сетевой ритейл и наиболее распространено в товарах народного применения .	I
Отделение музея , дополняющее коллекцию французских документов и иллюстрирующее взаимоотношения Франции с другими государствами .	O
Нынешние иммигранты — обычно польские граждане и в Германии проживают как иностранцы .	O
Владения Гейзериха находились в провинции Бетика на юге Испании и граничили с Гибралтаром , отделяющим Испанию от Африки .	O
Первый грабительский набег на Сицилию совершили действительно , в 440 году вандалы .	I
Раздал вандалам , сохранив свободу их прежним владельцам и проводилась следующая экономическая политика : лучшие земли Гейзерих конфисковал .	I
Зрачки круглые или вертикальные .	O
Тупой и хвост короткий .	I
Наивысшим стало 12 место в соревнованиях на 5000 м , но на Олимпиаде-2010 в Ванкувере Классен стартовала на трёх дистанциях .	I
7 апреля 1893 г. в Софии или родился 24 марта 1892 г. в Сараево .	I
Вертолёт Дикинса взрывается , а большинство наёмников погибает .	I
На неподвижные пластины подается потенциал одного знака , а на подвижные пластины — потенциал другого знака .	O
Магнитные потоки создаваемые синусоидальными токами в обмотках и пронизывающие диск , смещены в пространстве .	O
В результате сборная России вновь не поехала на мировое первенство и впервые с 1978 года пропустила два чемпионата мира подряд .	O
Другие общественные деятели подвергали бинтование ног жёсткой критике и в начале XX века Кан Ювэй , Су Маньшу .	I
Например , реформатор Кан Ювэй представил законопроект о запрете бинтования ног , а в 1883 году он создал ( первую организацию подобного типа ) .	O
Проведена коллективом конструкторов под руководством главного конструктора серийного завода . была миномёт является модернизированным вариантом 120-мм миномёта образца 1938 года , модернизация А	I
Мифе явное противоречие и однако здесь в поэме .	I
Ахейцы осаждают город , и троянцы не соглашаются .	I
Это вынудило афинян повременить с отплытием , и затмение было принято за дурной знак .	I
Реки , на которой те проживали и название получил в честь индейского племени миссиссогов .	I
Одним из способов применения бадьяна и наиболее популярным являются отвары .	O
Это посчитали за предательство и Бальдела был повешен .	O
7 апреля 1879 г. из трёх стрелковых рот и вновь образованной 16-й роты сформирован 4-й батальон .	O
Товарного проезда образована площадь , которая названа кольцом Трубного завода и кроме того , на пересечении улиц Гагарина , Циолковского , Московской .	I
Часто выходить к сетке , что стало частью его игрового стиля и после того , как он освоил это искусство , он стал быстро .	I
Также командный состав с семьями был эвакуирован в город Душанбе , а с 20 по 29 сентября 1941 года курсантский , преподавательский .	I
В 1780 — 1790-х годах барочный дом Бестужева-Рюмина был снова перестроен , и его фасады получили новую архитектурную обработку , типичную для русского классицизма .	O
27 мая 2008 года в здании Сената и Синода прошло первое заседание Конституционного суда .	O
Французские офицеры и батальоном командовали русские .	I
К 15 марта 1978 года война закончилась и подразделения армии Сомали были выбиты с территории Эфиопии .	I
Плоды созревают с августа по октябрь , а как правило , растения цветут весной .	I
Осуществил детальное топографическое обследование 80 000 м ² лунной поверхности и « Снабжённый изотопным источником тепла „ Луноход-1 “ функционировал 322 дня .	I
Вместе с Мельником с помощью монорельса к Останкинской телебашне и добравшись до поезда , Артём берёт навигационную установку с лазерным целеуказателем отправляются .	I
В процессе работы над проектом у французского инвестора возникли проблемы с финансированием , но первый проект Бофилл пытался реализовать в Советском Союзе в конце 1980-х годов .	I
Пытается сбить игрока и закидывает наковальнями .	O
Вокруг неё все остальные постройки , а церковь располагалась в центре Сечи .	I
Завершился 30 мая 2009 года и турнир стартовал 2 августа 2008 года .	I
Отошёл от активного участия в партийно-политической жизни , но до кончины член Заграничного комитета указанной партии .	I
Связывает волновую оптику с геометрической оптикой , и это уравнение выводится из уравнений Максвелла .	I
Пятыми на « Cup of Russia » » и стали четвёртыми на этапе « Skate Canada .	I
Стали четвёртыми на этапе « Skate Canada » и пятыми на « Cup of Russia » .	O
Его территория лежит в альпийских предгорьях и простирается до высокогорных альпийских пиков .	O
Обычно Намин начинал тему , все подхватывали и развивали , импровизируя друг за другом .	O
Выиграв один матч , и проиграв в 4 .	I
Глаза золотистые в манге и чёрные в аниме .	O
Также статьи , посвященные истории науки , а смирнова , посвященные физике излучения метеоров .	I
Никольская церковь по-прежнему пребывает в руинах , а в 1960-е гг. собор был законсервирован .	I
Она теряет работу , но вскоре находит другую .	O
В автокатастрофе погибает её дочь — и она пытается покончить с собой .	O
Попытались пробить дыры в стенах и в пасхальное воскресенье турки обложили монастырь .	I
Направились на более отдаленные острова Архипелага , а корабли не вернулись на близлежащий Псара .	I
Народные названия в русском и ряде других языков :	O
Имеет 1Гб памяти ( 512 Мб в версии с Linux ) и также в России продается U90x с установленной Windows XP , соответственно дороже .	I
Е и м. Толчанова .	I
Местными индейцами до прихода испанских войск и ойос провозгласил независимость , было разгромлено горожанами .	I
« Хациона » Хацкевича , на котором изображена собака-мутант ) и полуофициальный ( где изображён Михалок на фоне Кремля ) .	O
Этот приём повышает и декоративность растений .	O
Бизань-мачты имели оттянутые в корму стеньги ажурной конструкции грот- и рангоут был представлен тремя башнеподобными мачтами , причём .	I
Мужском парном ( 1983 ) разряде ) и чемпион Европы в одиночном ( 1982 .	I
Хельсингборге в августе-сентябре 2004 года и фильм снимался в Ландскруне , Мальмё .	I
Окончил курс в кассельской гимназии и поступил на военно-морскую службу .	O
Как будто „ так и було “ » .	O
В то же время безнадежно скучно » , но слушаешь : вроде все хорошо , стильно .	I
С тех пор является государственным музеем и в 1947 году замок Глубока был национализирован .	I
Кассаветис не смог добиться выпуска фильма в американский прокат , но « Тени » выиграл приз кинокритиков на Венецианском кинофестивале .	O
Выпущена версия мультфильма на видеокассетах и DVD ( 2004 ) .	O
« Violet » повторно записали и выпустили по всему миру .	O
Неожиданно пробил с 25 метров и бразилец обвёл двух игроков сборной Италии .	I
Редактору " Dazed & Confused " понравилось получившееся изображение и он напечатал его в одном из номеров журнала .	O
Каждый раз возвращался в строй , но несколько раз был тяжело ранен .	I
Бой длился 14 часов и закончился победой партизан .	O
Португальцы не отнеслись уважительно к местной традиции и начали деятельность по постепенной латинизации церкви .	O
Художника Тараса Шевченко и назван в честь поэта .	I
Носил тогда название « Новый Аккерман » и аккерман ( ныне Белгород-Днестровский ) в Южной Бессарабии .	I
Жиром смазывал винтовку , а мясо сушил впрок .	I
Изымаются из оборота по мере износа и банкноты старых годов выпуска являются платёжным средством .	I
Перопуховая фабрика были закрыты и в августе 1998 года мясокомбинат .	I
Бейкер оставила оперную сцену в 1982 году , но продолжала выступать с концертами до 1989 года .	O
Работая с декоративными тканями , Фортуни продолжил традицию английского " Движения искусств и ремесел " , которое придавало особое значение декоративной системе Раннего Ренессанса .	O
Оканчивает клиническую ординатуру и становится хирургом-онкологом .	O
Осуждён вместе с другими видными деятелями БЗНС и после военного переворота 9 июня 1923 был арестован .	I
Она принимала активное участие в благотворительной деятельности и хранила память о своём умершем муже .	O
Хорошей управляемостью был Focke FA-61 ( Германия , 1936 ) и однако первым вертолётом который обладал достаточной устойчивостью на всех режимах полёта .	I
Эос затем получает от Зевса и даёт своему сыну бессмертие .	O
Клад был вывезен в Армению и объявлен там национальным достоянием .	O
В 1206 году был захвачен и разрушен болгарским царём Калояном .	O
Иркутске вместе с мужем , певцом-тенором Н и во время войны была в эвакуации в Уфе .	I
Несущий сварной кузов имеет лёгкий вес и установлен на двух одноосных тележках .	O
Камерный ( бас ) . Народный артист СССР ( 1951 ) и бори́с Рома́нович Гмы́ря ( ; 1903 — 1969 ) — советский украинский оперный певец .	I
Давайте стащим трусы с именинника ! » « А после битвы пирогами , кто-то закричал : …	I
Не оправился от чувства вины и тем не менее , Кит так .	I
Руки Бетховена Штилер писал уже по памяти , и однако композитор вышел из терпения раньше срока .	I
В 1820 году Штилер вернулся в Мюнхен и был назначен королём в придворные художники .	O
Назначен заместителем командующего гвардейскими минометными частями Красной Армии и в июне 1943 года он был отозван с фронта .	I
Ещё некоторое время она работала диктором , и нине Владимировне сделали стеклянный протез глаза .	I
По Банному проезду только на одном доме можно увидеть табличку с названием проезда и номером дома на ней — « Банный проезд , дом 3 » .	O
Головы , находящейся в умеренном разгибании и нередко наблюдаются вычурные позы с поворотом шеи .	I
В Буэнос-Айрес он отплыл быстроходным лайнером и прибыл туда раньше своего корабля .	O
3 апреля « Аврора » вошла в Порт-Чалмерс , а буксир " Dunedin " пришёл через два дня .	I
Очевидно , путники провалились сквозь молодой лёд или льдину с ними унесло в море .	O
От 200 до 500 кг в среднем весе , и имеет от 200 до 500 см в длину .	I
Инцидент — событие , которое влияет на всё Гэнсокё и его причина остаётся неизвестной на момент его возникновения .	O
Н. Решетова и С .	O
Донных беспозвоночных — червей , ракообразных , реже моллюсков ) и взрослые рыбы поедают мелкую рыбу ( песчанку , анчоуса .	I
Начальник заставы погиб в первые минуты боя , и командование принял его заместитель лейтенант Андрей Мерзликин .	O
Правым апперкотом отправил Макнили в нокдаун и в середине раунда Тайсон провел успешную атаку .	I
В мае 1996 года — в сан архимандрита митрополитом Киевским Владимиром , а в 1994 году был возведён в сан игумена архиепископом Мукачевским Евфимием .	I
В январе 1965 года дошло до раскола , но сторонников Турсиоса Лимы поддержало абсолютное большинство партизан .	O
Команда по-прежнему оставалась без спонсоров , но это можно было считать успехом .	I
Мать работала медсестрой , а отец занимался садоводством .	I
Проградуировав прибор , можно измерять температуру по показаниям манометра и соединив сосуд , в котором находится газ , с манометром .	I
После завершения похода армия была расформирована , и Болдин вновь стал командующим войсками округа .	O
Задачи национального государства как целого и национальные интересы — объективно значимые цели .	I
Носит название Ultimate Evil Edition и one вышла 19 августа 2014 года .	I
Уже как смертный архангел Мудрости , но тираэль возвращается в сонм архангелов .	I
Над эффектами рун для монаха и для поддержания общего стиля разработчики постарались .	I
Колдуны используют ресурсы Мбвиру Эйкура и обладают способностями к некромантии .	O
Советником по экономике США целевог управления территорией Палау и получил образование в Гавайском университете , затем работал учителем .	I
Перед смертью старец вышел из затвора и слёзно попросил у всех прощения .	O
Он прекрасный певец и сильная личность .	O
Заменил аэропорт « » и начал функционировать 28 марта 2001 года Элиникон .	I
Вот вам и нарезка .	O
За отличия в делах против неприятеля был награждён мечами и бантом к имеющемуся ордену Святого Станислава 3 степени .	O
К 1989 году создал свою систему цигун и ли наблюдал за методами обучения других мастеров цигун .	I
Заработал в общей сложности 10000 юаней и он брал по 30 юаней с человека .	I
Учение Фалуньгун составлено ​ ​ из лекций Ли , и он имеет определяющую силу в системе убеждений Фалуньгун .	O
Римляне заново построили мост из камня , установили на северной оконечности укрепление и провели через него дорогу ( кардо ) от Суассона до Орлеана .	O
Не с гитлеровскими агентами » , а это расправа с болгарской государственностью .	I
К отмене санкций против Кубы призывает и патриарх Русской православной церкви Кирилл .	O
Различают внутрипечёночные жёлчные протоки и внепечёночные жёлчные протоки .	O
Третьего пришлось вылавливать из моря к северу от Шербура , а не одержав ни одной победы она потеряла двух пилотов .	I
Разбившись при попытке вернуться на свою базу в North Weald и возможно , он стал жертвой Нойхоффа , получив повреждения над Каналом .	I
Raf , сбитых в ходе ноября , но это было нивелировано равным количеством потерь .	O
Это была его 30-я победа с начала войны , и она принесла ему Рыцарский крест 19 дней спустя .	O
Попытались набрать высоту и харрикейны повернули к берегу .	I
Красную Армия было не остановить , и её следующей целью стал Будапешт .	O
Образ , заключённый в серебряную раму с эмалевыми миниатюрами и драгоценными камнями , стал весьма почитаемым в Венеции .	O
Испытать наконец на практике собственную задумку и теперь необходимо было доставить тело в подвал .	I
В. Гамкрелидзе и Вяч .	O
Связи с выходным слоем подлежат обучению , но при этом связи внутри резервуара фиксированы .	I
Я. Розенбаума : « Поездка из Одессы в Петроград » и в романе Айн Рэнд « Мы — живые » .	O
Ставит температуру холодильника на -50 и после Себастьян запирает камеру на засов .	I
К этому времени подходит Мэтт и спасает Линду от Кейна .	O
С 1960 по 1962 провёл 12 матчей и забил 8 мячей в чемпионате Болгарии .	O
В 1934 году призван в вермахт и первоначально служил в кавалерийском полку .	O
Стал одним из её активных членов и вступил в 1941 году в Компартию Палестины .	I
Фильм вошёл в конкурсную программу 60-го Берлинского кинофестиваля и « открывал » кинофестиваль « Сандэнс » .	O
« открывал » кинофестиваль « Сандэнс » и фильм вошёл в конкурсную программу 60-го Берлинского кинофестиваля .	I
Брат Юкки Рахья и Яакко Рахья .	O
Римский папа Лев I уговорил вандалов не разрушать город и не убивать жителей в обмен на сдачу Рима .	O
В 1942 году на фронте погибает отец Игоря , а затем приходит первое серьёзное испытание в его судьбе .	O
Там же находится и могила преподобного .	O
Преподавателем вновь открывшейся Минской духовной семинарии и в 1990 году назначен старшим помощником инспектора .	I
Был уничтожен патруль Великобритании и 10 октября попал в засаду .	I
Двух дочерей и имел одного сына .	I
Освобождается только в начале 1987 года и он приговаривается к трем годам лишения свободы .	I
Гай Марцелл перешёл в оппозицию Цезарю , а однако , Помпей отверг это предложение .	I
Подобный поворот событий становится ударом для последнего , и он покидает страну , отправляясь в Танжер .	O
Многие его картины были черно-белыми , и люмет воспитывался на черно-белом кино .	I
Нередко это сопоставление отличается остротой , и он противопоставил её прошлое современности .	I
В 17 лет дошёл до третьего квалификационного раунда чемпионата мира , а в возрасте 14 лет он сделал свой первый сенчури брейк .	I
Дезоксихолатом и инактивируется эфиром .	I
А. Римский-Корсаков и др .	O
Другие и и. Микоян .	I
Альбом попал в топ-10 чартов большинства стран и был сертифицирован как золотой в США .	O
Его было так легко написать " , сказала она , но " Я не планировала альбом , походящий на это .	I
Состоялась первая высадка на антарктический берег группы под руководством А и 5 января 1956 года « Обь » пришвартовалась к припаю в .	I
После формирования полк был назначен в состав корпуса Апраксина и в следующем году принял участие в Северной войне .	O
Все офицеры получили за этот бой награды , а командир , полковник Шабельский — орден св .	O
Чин генерал-майора и георгия 4-й степени .	I
Добивалась запрещения рабства на всей территории США и из них Республиканская партия опиралась на избирателей Севера .	I
Законы о запрете рабства на своей территории и к 1804 г. все северные штаты приняли также .	I
Финал завершился клиффхэнгером , главной загадкой которого , выживут ли Карев и Шеппард , после того как в них были совершены выстрелы .	O
Листья пальчаторазделённые или лопастные .	O
Не ошибся : бразилец 2 мяча , и тренер Флавио Кошта рискнул выпустить 18-летнего Зизиньо забил .	I
Дважды становился лучшим снайпером среди бомбардиров национальных чемпионатов Европы , но « Золотая бутса » в тот период не вручалась .	O
Получает приказ встретиться с находящимся неподалёку отрядом армии США , и снейк проникает в зону , где базируется армия Ликвида .	I
Тем не менее , в окончательных вердиктах игру хвалили за эмоциональную привлекательность и актуальность ; было отмечено качество прорисовки персонажей , например Ликвида Оцелота .	O
« PS3 Game of the Year » и « Best Visuals » ( ) .	O
Георгия 4-й степени , но не получил его .	O
Дагестане , воевал против Шамиля и с 1840 г. находился в Чечне .	I
Частый соавтор Игоря Макаревича и жена — Елена Елагина — художница . <	I
Широчайшей спины при внутреннем вращении плеча и содействуют мышцам : подключичной , большой грудной .	I
После успеха 1907 года Рябушинский спонсировал ещё три выставки , и с каждой новой экспозицией его планы становились более грандиозными .	O
В 1915 на вилле случился пожар , и богатое собрание Рябушинского погибло в огне .	O
« Дерри Сити » является неизменным участником ирландской Премьер лиги и по числу завоеванных трофеев считается одним из самых титулованных .	O
Официально ВМФ НОАК " появился в сентябре 1950 года " , а " в 1952 году в КНР появилась авиация ВМФ " .	O
С геологической точки зрения Мексиканское нагорье состоит в основном из известняков , песчаников и мергелей , также распространены лавовые покровы , на плато — аллювиально-делювиальные отложения .	O
Леопольд Левицкий некоторое время учился на юридическом факультете , но затем поступил в Академию искусств на отдел скульптуры .	O
Э. древними маврами и называлось Тамуд .	O
Н и а. Селезнева .	I
Славгородский передан в Омскую губернию , а в 1920 образован Бухтарминский уезд .	I
Был членом « Академии эсперанто » и почётным членом Всемирной ассоциации эсперанто .	O
Начал работать и схватился за шашку .	I
20-го армейского корпуса в Нанси ( 24.03.1907 — 30.10.1909 ) ) и командир 16-го армейского корпуса в Монпелье ( 24.06.1906 — 24.03.1907 .	I
Исключительные системы могут использовать большее количество датчиков , а также датчики , расположенные по бокам автомобиля .	O
Сезон на официальных турнирах открывает с выступления в Аделаиде и Окленде , где он доходит до второго раунда .	O
Старше , за счёт уменьшения доли детей в общей численности населения и из-за невысокого уровня рождаемости в районе наблюдается увеличение доли лиц трудоспособного возраста .	I
Другой прототип — американский военный разведчик и исследователь Африки Фредерик Рассел Барнем .	O
Полузащитник « Виллема II » всё же принял участие в матче , но у Хамела был шанс сыграть 29 марта против сборной Германии вместо .	I
Провизоров создан Центр дистанционного образования и для эффективного непрерывного профессионального развития врачей .	I
Сбор налогов перешёл в руки местных чиновников и землевладельцев , чья власть существенно усилилась .	O
В частности , в Македонии сохранялось господство крупного помещичьего хозяйства , а доля крестьян , получивших землю в собственность , оствалась небольшой .	O
В результате Plymouth лидировал по продажам , а Dodge — имел первенство по выручке .	O
Выгнал оттуда своего дядю Ивана и в 1342 году Ярослав взял Переяславль .	I
Углубляют дупла и многие животные расширяют .	I
Последняя обладала более низкой износоустойчивостью , но относительно безопасна в пожарном отношении .	O
В 1973 году он начал помогать Гарри Каспарову , и уже в 1976-м стал официально считаться его тренером .	O
За превышение скорости был оштрафован на £ 250 и лишён права управления автомобилем на 6 месяцев .	O
Want Me » , но она осталась неизданной .	O
С 6 июня 1706 года — диакон , а с 3 июня 1706 года — субдиакон .	I
Обеспечивает трансляцию двух телеканалов — « СТВ » и « РТР-Беларусь » на всю территорию Белоруссии .	O
С 1806 года — великим герцогом нового , сильно увеличенного Бадена , а в 1803 году по заключению имперского сейма Карл Фридрих стал курфюрстом .	I
Он дает короткую очередь и отваливает в сторону .	O
Одна очередь всё же настигла его , но граф как мог уворачивался от трасс .	I
Например , iPodLinux , Juice Box , DSLinux , Runix и некоторые другие , имеют в своей основе ядро μClinux .	O
Позднее были практически полностью вытеснены звукомонтажными столами , и звукомонтажные аппараты стали первыми устройствами для монтажа .	I
Получил степень магистра психологии и окончил Иберо-американский университет в Мехико .	I
За этим успехом последовало приглашение Гонсалеса Иньярриту и Арриаги в США на студию Universal .	O
Латинского названия созвездия " Crux " и собственное имя Декрукс составлено из обозначения Байера .	I
Заслужил признание у болельщиков команды и диуф стал постоянным игроком основы клуба .	I
Зимой , ни летом ни с ней он не расставался .	I
Знатоком музыки , преподавал в музыкальном , изучал теорию музыки и кроме того , Д. А. Крыжановский был специалистом по вокалу , певцом кружке .	I
Его уже никто не слушал , но адольф Тьер был против войны .	I
И. Алиханов и А .	O
Застройка Московского форштадта продолжалась , и троллейбус дотянули по ул .	O
Он не подъезжает к вокзалу , а едет напрямую через Вантовый мост .	O
Ранее курсировал от памятника Свободы и следовал через Старую Ригу .	O
Следовал через Старую Ригу и ранее курсировал от памятника Свободы .	I
Обозреватель отметил интересный игровой процесс , а к недостаткам отнёс слабый сюжет .	O
Были включёны в сборную команду страны на чемпионат мира в Лос-Анджелесе , но в начале марта сообщили о снятии с турнира из-за травмы Нодари .	O
Соединяет Шпалерную улицу и набережную Кутузова .	O
Голландия , которые составили наиболее качественные заявки и основными претендентами на роль хозяйки Евро-2009 были Финляндия .	I
« Колоне » из Монтевидео » и завершал карьеру в « Рампле .	I
Симпсон вышел из футбольной академии « Манчестер Юнайтед » и к 2005 году пробился в резервный состав клуба .	O
Возле других акведуков и такие же дороги делались .	I
Выиграл своё второе олимпийское серебро и в произвольной программе занял второе место .	I
Мятежники провели свои казни , ввели в городе казачий режим и пошли на Среднее Поволжье с целью дойти до Москвы .	O
Для человека так поздно начавшего заниматься фигурным катанием он удивительно быстро прогрессировал и в 14 лет выиграл чемпионат Японии став самым молодым его победителем .	O
Гораздо чаще является добросовестным заблуждением , например , вследствие использования неподходящего инструмента , но это может быть , конечно , разновидностью научного мошенничества , манипуляцией данными .	I
Режиссёра Марко Викарио ( Marco Vicario ) и с 1953 по 1976 была женой итальянского актёра .	I
Так в Древнем Египте наиболее популярным считался тёмно-коричневый и чёрный цвет волос , ассоциирующийся с властью .	O
На протяжении 1914 — 1915 годов Гранадос дорабатывал сочинение , и 28 января 1916 оно было впервые исполнено в Нью-Йорке .	O
Институциям » ; « " Observationes juris romani " и из его сочинений наиболее ценны : « Комментарии к речам Цицерона » ;	I
Выпущен под названием " Stormblåst MMV " и в ноябре 2005 года альбом был полностью перезаписан .	I
Долгое время считалось , что способность создавать и использовать орудия труда свойственна только человеку .	O
Имеются хлебо- и молзаводы .	O
Потому известен также как « Рудольф Слепой » , и к концу жизни он почти полностью потерял зрение .	I
Серрано жили неподалеку от места , сегодня называемого Большим Медвежьим Озером , и назывались " юхавиатам " , что означало « люди сосны » .	O
В 1948 году братья МакДональды основали фирму по производству фастфуда и назвали её в свою честь — McDonald ’ s .	O
Поэтому продолжительность жизни людей сокращается и составляет 10 000 лет .	O
Вышла на рынок потребительской электроники и amstrad была основана в 1968 году .	I
В 1916 году он вернулся в Калифорнию и начал работать на заводе братьев Лоухед .	O
Работая в свободное время , он создал собственный проект самолета и начал искать компанию , которая согласилась бы его производить .	O
Объёмов торгов , зафиксированная к данному моменту и описание объекта — это вся предыстория изменения цен .	I
Императрица испытывает всё большее отвращение к обману , хотя и стремится спасти мужа , уже превратившегося в камень .	O
Швецией года в городе Роскилле ( Дания ) и роскилльский мир — мирный договор , заключённый между Данией .	I
Выбросить на берег и спутник велел схватить её .	I
В итоге оставшиеся второканонические книги были переведены и добавлены в Вульгату уже преемниками Иеронима .	O
Автор песен группы Army Of Lovers и александр Бард получил широкую известность как участник .	I
Вскоре , 3 августа , скончалась и летом 1989 г. она перенесла сложную операцию .	I
Его функции исполняет ДСП Пионерская , а сейчас ДСП на Солнечной нет .	I
Путь уложен рельсами марки Р65 и стрелочные переводы марки Р50 .	O
Публикует множество научных работ и здесь он продолжает свои исследования .	I
Словенцев ) , затем переехал Тулон ( Франция ) и в 1918-1920 годах проживал в Дубровнике ( Королевство Сербов Хорватов .	I
Постригся в монахи под именем Афанасия ( 1442 ) и из-за создавшейся ситуации в стране Александр I отрекся от престола .	I
Вместо этого по приглашению знакомых земских врачей приехал в Москву и начал работать секретарем « Лиги борьбы с туберкулезом » .	O
Вышли из состава профсоюза и большинство футболистов восприняли угрозу всерьёз .	I
6 мая 1888 года награждён орденом Святой Анны 3-й степени , а 30 августа 1890 года — орденом Святого Станислава 2-й степени .	O
27 марта следующего года назначен командиром 6-го батальона и 30 декабря 1891 года переведён в Варшавскую крепостную артиллерию .	I
По сути принадлежит литературе метрополии , но андрей Грицман живет в Нью-Йорке .	I
Сражение прошло в южной Грузии ( Ахалцихе ) , но шаху не удалось преодолеть жестокое сопротивление грузинского войска .	O
Соцветия метельчатые или кистевидные .	O
Умер в возрасте 88 лет и феликс Каспар страдал от болезни Альцгеймера .	I
Мужское имя французского происхождения и бертран ( ) — фамилия :	I
Р и я. Данилевский .	I
С возрастом твердеет и начинает горчить .	O
Общая стоимость разработки вертолётов оценивалась в 2,8 млрд долларов , а стоимость производства 24-36 млрд долларов , что делало программу LHX	O
В их ходе бывали дожди , и тесты начались в солнечную погоду .	I
Появление гастроэзофагеального рефлюкса ( ГЭР ) обнаруживают с помощью импедансометрии , а уровень pH в болюсе рефлюксата определяют с помощью датчика pH .	O
Безоговорочную поддержку « власовцев » и они надеются единственно на власовскую армию .	I
Во время Вьетнамской войны американские военнослужащие потребили больше амфетаминов , чем все британские и американские вооружённые силы , вместе взятые , во время Второй мировой войны .	O
Они входят в состав номов и являются ячейками местного самоуправления .	O
Позже стало обозначать подобные действия по отношению к представителям любых меньшинств , но первоначально использовалось для обозначения массовых нападений на места компактного проживания евреев .	I
Стать прологом мировой войны была победа фашизма в Испании должна .	I
Юко любит модно одеваться и постоянно меняет костюмы .	O
Паоло Грасси возглавил « Ла Скала » , и Стрелер стал единоличным руководителем « Пикколо-театра » .	O
Японский флот потерял всего лишь 29 самолётов и не потерял ни одного надводного корабля .	O
С 1936 по 1994 год возглавлял созданные им лабораторию и Отдел сорбционных процессов Института физической химии АН СССР .	O
Позднее она превратилась из парадного здания в загородный особняк , но вторая половина XVIII века была вершиной расцвета великолепия виллы .	I
Сам Вивальди давал концерты в ней , и эта комната широко известна своей акустикой .	I
Через два дня в соборе Нотр-Дам де Пари состоялась свадьба , а их первая встреча состоялась в Фонтенбло 15 июня 1816 года .	I
Устройство судьбы всех детей требовало значительных денег , но средств у бывшей герцогини Беррийской было мало .	O
Цветки белые или светло-красные .	O
В ряде важных сфер , таких как литургия и вероучение , церковь уже достигла полной самостоятельности .	O
Является одной из самых длинных улиц СВАО и улица Лётчика Бабушкина проходит с юга на север .	I
Плотная и мякоть нежная .	I
Частная лавка и имелись хлебо-запасной магазин .	I
Селах вокруг Одессы , в Тирасполе , Николаеве и под влиянием проповеди Воронаева общины ХЕВ возникли в городах .	I
Позднее , в 1070 году , Олав женился на дочери Свена Ингрид , а сын Свена Олаф Свенсон — на сводной сестре норвежского короля , Ингигерд .	O
Социалистическая республика Румыния формально тоже присоединилась к бойкоту , но разрешила своим спортсменам поехать в США частным порядком .	O
Zfs имеет гибридную реализацию , которая отслеживает чтение-запись снапшотов на блочновом уровне , но создает разветвлённые наборы файлов , известные пользовательским приложениям как « клоны » .	O
Поступил в Ленинградскую духовную семинарию и в 1959 году окончил среднюю школу .	I
Шарфюрером СС с 1933 года и был членом НСДАП с 1931 года .	I
В 1700 году — наместником черниговского Борисоглебского монастыря , а в 1699 году был назначен казначеем Черниговской епархии .	I
В 1709 году возведен в сан архимандрита и стал настоятелем Новгородского Северского Спасо-Преображенского монастыря .	O
Получив Меч , Скиминок быстро расправляется со свитой пана Юлия , а самому пану рисует мечом букву « S » на лбу .	O
Основан Ин Чанци и Фондом Инга .	O
Калмыки всё более тесно контактируют и конфликтуют с Русским царством .	O
Востоковед Н и однако российский историк .	I
Махницкого « Магарач » и « Отрадное » .	O
Экономический деятель , ректор РЭУ им и 17 февраля 1951 ) — российский политический .	I
Спасает жизнь Смоуку и бог Грома уничтожает киборгов .	I
Того спасает Ночной Волк , но сектор почти убивает Смоука .	I
Забил один гол и джейсон провёл 15 матчей .	I
Имел 115 патентов и авторских свидетельств .	O
Этот роман был первоначально издан под именем Рауля Дюка , и Томпсон периодически использовал этот псевдоним в других своих статьях .	O
Это именуют « излечением » , и пациент принуждается к определённой реальности .	I
Другую — Катьяяни , а одну звали Майтрейи .	I
Также разрешает приложениям создавать свои фреймы , а стандарт ID3v2 определяет 84 типа фреймов .	I
Например , во фрейме « TLEN » хранится длина песни , а во фрейме « AENC » — информация о методе сжатия .	O
Проводник не может прочитать тег версии ID3v2.4 , а при попытке его редактирования выдаёт ошибку 0x8007000D .	O
Выходом группы за рамки дум-метала в область готики и рецензент из Metal Storm называет альбом движением к зрелости .	I
Право в Падуанском университете и он изучил риторику , философию .	I
Не имел детей и он не был женат .	I
Её деятельность становится столь плодотворной и впервые армянская типография действует столь долго .	I
Захватывают лагерь и неожиданно пленные восстают .	I
Его сексуальная ориентация была подтверждена авторами , и подтверждена в X-Men : 198 files .	O
Полярная Звезда обнаруживает Анола около домика на дереве , но Виктор не очень-то рад видеть своего бывшего наставника .	O
Пользователь может выбрать нужные ему тесты и собрать из них особый Мидлет .	O
У него появляется испанская бородка , и он ведёт себя чрезвычайно дружелюбно .	O
Она позвонила своей подруге Мишель Филлипс и рассказала о своём очередном успехе .	O
Эстафета начинается со стартовых позиций бега на 400 метров и каждая команда всю дистанцию бежит по своей дорожке .	O
Затем посещает страны Ближнего Востока , а николай Аполлонович уезжает в Египет .	I
Также выполнение специальных рейсов в роли воздушной скорой помощи , а первоначально её основной деятельностью являлась организация заказных VIP авиаперевозок .	I
Через год в стенах учреждения побывал восьми миллионный посетитель , а в октябре 2014 года планетарий отметил свой 55-летний юбилей .	I
Добавляют при следующем заваривании и иногда немного концентрата чая оставляют .	I
Другие и к. Гаврилов .	I
Был сторонником демократического развития России , и александр Иосифович придерживался антикоммунистических взглядов .	I
Вильгельм умер в 1191 году в Тире , рядом с сыном , и тем не менее Саладин в 1188 году в Тортосе освободил его .	I
Это напоминает ей выселение её матери , и она понимает , что начинает проигрывать .	O
Разнообразных цветов и вокруг множество залов .	I
Он подобен миллиону лун , и на Нём Божественные украшения .	O
На Его лотосоподобном лике сладкая улыбка , и губы Его подобны спелым плодам бимба .	I
Клоду Лелюшу на съёмочной площадке картины « Приключение — это приключение » » и в частности , ассистировал Анри Вернёю на съёмках фильма « Обезьяна зимой .	I
Распростёртыми на одинаковое расстояние от главной поперечной оси и красная звезда поддерживается крыльями , опирающимися на кольцо пропеллера .	I
37-го губернатора Арканзаса Уинтропа О. Рокфеллера и младший брат 41-го вице-президента США Нельсона Рокфеллера .	I
Начинание привело к росту поступлений , развитию скотоводческого дела в Панаме , а также созданию Chase репутации банка , помогающему улучшению благосостояния местных жителей .	O
Главным интересом Дэвида стала Южная Америка , и он планировал экспансию в этот регион .	O
Только к середине ноября возник постоянный фронт , и вооружённые столкновения начались по всей территории Галиции .	I
Основной удар пришёлся по Жолкве в тылу украинцев , и группа УГА « Север » понесла огромные потери .	O
28 февраля третий этап переговоров провалился , и ЗУНР полностью порвала отношения с Польшей .	O
Там планировалось выровнять и уплотнить фронт .	O
Непосредственно примыкает к городу Брянску и расположено на высоком правом берегу Десны .	I
Продал рукопись Ян Шифаню и уголки книг он пропитал мышьяком .	I
Администратор имущества Святого Престола , префект Префект Священной Конгрегации Пропаганды Веры и Восточных обрядов с 5 марта 1878 по 14 января 1892 .	O
Она любит тишину и любит поговорить .	O
С 1850 года жил и работал в Лондоне .	O
Убил Дорчжи-Чжаба и тушэту-хан разгромил ойратов .	I
В мае 1691 года император Канси организовал в Долонноре съезд халхаских ханов и знати , призванный юридически оформить вхождение Халхи в состав империи Цин .	O
С 1998 года живёт и работает в Москве .	O
После Октябрьской революции школа была распущена , и ему пришлось зарабатывать на жизнь тапёрством .	O
Наиболее поздние ( Е и г. Фурасьева ) , так .	I
Начинает бороться с бедой и прайор воспринимает слова ангела всерьёз .	I
Использовалась как тёплые носки и мягкая трава обвязывалась вокруг ноги .	I
Считается эволюционной тенденцией к уменьшению челюсти и в современных популяциях эта аномалия часто наблюдается .	I
Тело Эци потерялось в горах , и соплеменники не смогли его найти .	O
Менее значимые предметы , обнаруженные при повторных раскопках курганов и их окрестностей , ныне выставлены в Ипсвичском музее .	O
Молодёжную сборные и выступал за юношеские .	I
Норильской улицами и находится между Челюскинской .	I
Норильской улицами и находится между Челюскинской .	I
Молодёжную сборные и выступал за юношеские .	I
С 1994 года Веллер руководил также Базельским симфоническим оркестром , а в 2007 году стал главным дирижёром Национального оркестра Бельгии .	O
Хоровых сочинений и автор ряда органных .	I
Пока не выяснено , в честь чего принесены в жертву эти люди , но известно , что ритуал совершён во время существенной перестройки этого древнего сооружения .	O
В структуру ГНКАР были включены производственные объединения с правом предприятия , тресты и управления с правом предприятия , индивидуальные структурные единицы с правом управлений .	O
Вскоре на полковом смотру заслужил одобрение наследного принца Аббас-мирзы и был произведён в чин явера ( майора ) .	O
Кузов был типа « фастбэк » — двухобъемный , но имеющий обычный багажник седана вместо пятой двери хэтчбека .	O
В декабре 1693 года после смерти преосвященного Лазаря им была получена ставленая грамота на самостоятельное управление Черниговской епархией .	O
Большое внимание святитель уделял духовенству , был строг и разборчив при выборе кандидатов на священнические места .	O
После этого интервью в журнале « Reason » была опубликована статья « Саут-Парк-либертарианцы » ( ) .	O
Возглавил Жмудский Красный полк и после разоружения немецкого гарнизона организовал .	I
Назначен наштабригом дивизий и пом. наштадива .	O
И. Глинка и М .	O
В воздухе запахло войной , и Адмиралтейство начало собирать силы .	O
Степенной спектр , что является важным свидетельством синхротронной природы излучения , а в отличие от обычных звёзд , пульсары имеют не чернотельный .	I
В растениях и ланостановые производные содержатся .	I
Первоначально он отнёс сценарий в телекомпанию Fox , но там его попросили внести в него изменения .	O
Он надеялся на удачу , и она его не подвела .	O
48,82 % ( 7818 человек ) относится к сельскому населению и 51,18 % ( 8196 человек ) — городское население .	O
В декабре 1941 года преобразована в 8-ю легкопехотную дивизию , а в июне 1942 года переименована в 8-ю егерскую дивизию .	O
Затем с боями продолжает движение в районе Самбры и Шельды , завершая окружение Дюнкеркской группировки союзников .	O
Свадьба обычно происходит в семье невесты , но расходы при этом несёт семья жениха .	O
Самой интересной разработкой Пороховщикова были форма корпуса и конструкция брони : её сделали многослойной .	O
Крокета , награждает победителя Уимблдонского турнира и наиболее известен как президент Всеанглийского клуба лаун-тенниса .	I
Выдвинута ещё больше на юг и первоначальная стена южного нефа была разобрана .	I
Трансцендентальная феноменология и кризис европейских наук .	I
Л и а. Винклер .	I
Обычно венчала возвышенность или замыкала перспективу .	O
Кустарники или вечнозелёные деревья .	I
Венчик красноватый или розовый .	O
После исправления повреждений отряд Путятина 4 августа покинул порт Ллойд и через 6 дней бросил якорь в средней гавани Нагасаки .	O
Окончил Михайловское артиллерийское училище и Николаевскую военную академию .	O
В 1912 году его владельцем стал И , и театр « Буфф » продолжал давать представления .	I
Ещё в недостроенном здании в 1938 году была открыта станция метро « Маяковская » .	O
Ли Марвином в фильме « » и годом позже она снялась вместе с Полом Ньюменом Кейс .	I
Теперь ДэЛориан может летать , и герои летят в будущее …	O
Русско-японской войнах и участвовал в русско-турецкой .	I
Младший брат Влада ІІІ Цепеша и сын валашского господаря Влада ІІ Дракула .	I
Сеченова , и Филатовых .	O
Эмиром племянника аль-Гази , Нур ибн Муджахида и в 1552 г. мусульмане Харэра избрали своим имамом .	I
Затем власть перешла к сыну Мухаммада ибн Али , но до 1885 г. город находился под египетским управлением .	I
Одним из основных направлений исследований австрийских учёных всегда были медицина и психология , начало которым положил известный средневековый врач Парацельс .	O
От − 250 до 1800 ° C и 0,6 мбар , до 0 ... 15000 бар .	I
Также музейный центр исторических исследований , а в музее действует собственное издательство .	I
Последующей обработке видео с центрального процессора на графический процессор ( GPU ) и purevideo — аппаратная функция , разработанная компанией nVidia для переноса нагрузки по декодированию .	I
Эти паровые монстры были маломощными по сегодняшним меркам , но благодаря низкому передаточному числу имели большую тягловую силу .	O
При этом почти не могла говорить по-английски , но в 1932 г. Штеффи появилась в Голливуде .	I
Исполняющим обязанности главного тренера стал Аветик Саркисян , а в начале июня он покинул свой пост .	I
Будет готовиться к своему очередному полёту к Международной космической станции — STS-127 . , и после этого шаттл « Индевор » будет перевезен на стартовую площадку 39А	I
Он пытается заморозить себя , но не достигает большого успеха .	O
В итоге , ведущий гибнет , а Ларри удаётся улететь на вертолёте .	O
Бессмертные жили на островах .	I
& Reynders-Frederix V. и Laurence B.H .	O
Санчо Гарсес и к ней присоединился .	I
Все завоевания сопровожделись укреплением захваченных крепостей и размещением в них наваррских гарнизонов .	O
На сегодняшний день , такие фонды созданы в Польше , Румынии и Венгрии . " Нынешний президент Всемирного еврейского конгресса Рональд С .	O
Его стыковка со станцией на 17 сентября , а старт японского грузовика назначен на 11 сентября .	I
В 1950 году открылась амбулатория , а в 1951 году — стационар .	O
Получил статус города лишь в 1955 , но файрфилд был основан в 1787 году .	I
А и г. Охотина .	I
Может быть переизбран не более одного раза и президент избирается на прямых выборах на шесть лет .	I
Безвозвратные потери 10вили и 2 ХТ-130ХТ-26 .	O
В это время подручные профессора Цета — Грэм и Эйсер — испытывают своё оружие на гонщиках .	O
Его примагничивает вертолёт преступников , но макмисл пытается помешать им .	I
Однако его всё равно ловят с помощью газа и берут в плен , как и Холли .	O
Г и и. Андерсон .	I
Все его функции были переданы вновь созданному Военному ведомству , а 29 июля Главный военный штаб Народной армии был упразднён .	I
Командующий частями Народной армии в Воткинском районе Н и примерно в то же время в полковники был произведен .	I
Область , заключённая между тропиком Рака и тропиком Козерога , называется тропиками .	O
Участвовал в 20 боевых и трёх специальных операциях .	O
Большинство своих побед одержал , летая на FW 190 , и примерно 50 побед на « Мессершмитте » Bf 109 .	O
Пылающий самолет накренился и стал падать .	O
Д. Шлыгин и другими .	O
Также , ко всем их играм были выпущены дополнения , а для " Age of Empires III " даже два .	O
В 1998 году Рик Гудман покинул Ensemble Studios и основал новую независимую студию Stainless Steel Studios .	O
Затем родители мгновенно стареют и пытаются убить Джозефа .	O
Эмиля Нольде в Зеебюле , открывшего в доме художника его музей и творческое наследие Нольде легло в основу созданного в 1957 году Фонда Ады .	I
Её мать — косметический консультант , а её отец является преподавателем экономики .	I
Новая позитивная форма досуга молодёжи и это новая инфраструктура в области просвещения .	I
Изначально разрабатывался для ColdFusion ( CFML ) , но позже был создан вариант для языка PHP .	O
До 1918 года театр находился под покровительством Габсбургов и носил название Придворного оперного театра ( ) .	O
Затем добавить муку и быстро перемешать .	O
Для Linux и Unix :	O
Бессмертные жили на островах .	I
Бессмертные жили на островах .	I
Мужество в этом бою проявил инженер 122-й стрелковой дивизии инженер-майор Н и шинкаренко писал о бое за венгерский город Драва Саболч : « Инициативу .	I
Демпинговые цены в магазинах УСИА , выведенных из-под действия австрийского законодательства и освобождённых от налогов , серьёзно влияли на послевоенную экономику Австрии .	O
Штефан создавал саундтреки , а Маркус занимался программированием .	O
Лf7 b1Ф + 38 .	O
Принявшей мусульманскую религию ( по крайней мере , на уровне верхушки ) и сложилось под началом народности малинке , ранее находившейся в зависимости от империи Ганы .	I
Телевидения , продюсер , журналист , писатель и , Днепропетровск ) — режиссёр , сценарист кино .	I
Основной капитал в 1900 году определялся в 15 млн рублей , а процентное отношение чистой прибыли к основному капиталу составляло 56,4 % .	O
За небом она наблюдает сквозь более тонкую верхнюю половину , а поэтому под водой четырёхглазка видит через утолщенную часть линзы .	I
А и и. Константинов .	I
6 мая 1814 года Шостаков назначен шефом Елисаветградского гусарского полка , а в сентябре 1814 года командиром 2-й бригады 2-й гусарской дивизии .	O
Права на Зукар ранее оспаривались Йеменом и Эритреей вместе с островами Ханиш .	O
Он идёт к соседке и обнаруживает её живой .	O
Вдруг он снова в машине скорой помощи , и тревору кажется , что его хотят убить .	I
В контровой партии Кен проявил чудеса характера и всё-таки вырвал победу у своего противника .	O
Также Анатолий Клёсов известен как первый советский пользователь Интернета и первый автор публикации об Интернете в советской печати .	O
В здании 1575 помещений и 2 035 окон .	O
Урус-бий вызвал к себе в юрту русского посланника и заявил ему протест по поводу нападения казаков .	O
Тем временем волжские казаки продолжали теснить ногайцев и построили новую крепость при впадении р .	O
Позже стал комментатором в главном покер-шоу « Party Poker » , а после завершения карьеры , Тони стал полупрофессиональным игроком в покер .	I
Кто может избежать при этих обстоятельствах преступных действий татар , но хотя подобные набеги уже давно запрещены неоднократными приказами султана ?	I
Фольксваген возобновил заводскую программу Формулы 3 , и уже в 2008 г. добился побед .	O
В. Вотинцева и А .	O
Было главным местом захоронения членов венского Общества еврейской культуры ( ) и " Еврейское кладбище Веринга " ( ) было открыто в 1784 году .	I
Облёт начался в 10 часов 18 минут и закончился в 11 часов 4 минуты .	O
Семья обзавелась скотом , чтобы заниматься сельским хозяйством , но вскоре по мобилизации Рогов вновь попал на фронт .	O
Разоружили вооруженные формирования ревкома и партизаны сразу же оцепили город .	I
Пиратом или стать торговцем .	I
Гарвардский университет , получив степень бакалавра в области политологии и она окончила среднюю школу Коламбия в Нью-Джерси , Колледж Уэллсли .	I
И. Ерёменко на всю глубину и продвинулась на 60 км .	O
В конце сезона команда прекратила существование и Айрленд снова остался без места .	O
Я живу так как мне хочется , делаю то что мне хочется , и не особенно забочусь по поводу того , что думают об этом окружающие .	O
М и и. Назаров .	I
Чемпион мира 1974 года в комбинации и серебряный призёр в скоростном спуске .	O
Сохранены все шашечные и шахматные правила .	O
В 80е гг. на трассу приезжал старый ДТМ , а в 90-е — Немецкий Супертуринг ( STW ) .	O
Полк занимал оборону у селения Арис и погиб практически в полном составе .	O
В апреле 1820 года семья переехала на новое место жительства , и вскоре после этого Патрик Бронте получил постоянный приход в Хоэрте .	I
Буквы присваиваются в соответствии с регионами , а цифры используются от 1000 до 9999 .	O
Посвятил её одному из своих учеников , князю и также капитан Мартинович написал книгу о строительстве кораблей	I
Был крещен в католичество и начал церковную карьеру .	O
Поступил в Берлинский университет и в 1889 году закончил гимназию .	I
Sdf , Салена Котча ( озвучка и внешность — Кит Харингтон ) .	O
Автостанцией № 4 и международные перевозки осуществляются автовокзалом .	I
Командной гонке и 1958 в групповой .	I
С 1921 г. жил и работал в Берлине .	O
Силовая подстанция и здание обслуживающего персонала <	I
В республиканских соревнованиях она начала играть с 1969 года и первых значимых успехов добилась еще в советские времена .	O
Операционная система Contiki была портирована и работает на следующем оборудовании :	O
Окончил филологический факультет и аспирантуру МГУ .	O
Он собирает заказы от всех правительственных органов и распределяет их между различными рекламными агентствами .	O
Один за другим они погибают или уплывают с места событий :	O
Здесь Сектор изображен чернокожим , в то время как остальные — белые , но в игре " Mortal Kombat Gold " чернокожим из них оказывается Сайрекс .	O
Обладали высокими моральными и боевыми качествами .	O
Подтверждённым микроРНК до публикации сообщения об их открытии и согласно общепринятым правилам номенклатуры , названия присваиваются экспериментально выявленным .	I
Микрорнк играют регуляторную роль и в нервной системе .	O
Он взламывал пароли к ним , но дурова лишали доступа к компьютерам .	I
Енисейской улицами и находится между Кольской .	I
В и в. Крыленко .	I
Работают только на некоторых картах и однако эти боты уже не поддерживаются .	I
Также в качестве акцентного растения , а используется для создания японских садиков .	I
По берегам — пресноводный краб , а в придонных слоях водится бокоплав .	I
Парном вариантах и применяется в одиночном .	I
Памятные дни Азербайджана и " " Праздники	I
В 1945 был построен а деревне первый дом .	O
Йешу был казнён на Пасху и похоронен до начала субботы .	O
Ново-александрийский ) и тимирязева .	I
Технологический институт и тогда же возник .	I
38.00.00 Экономика и управленческих .	O
В 1955 году сдают первую очередь ленинградского метрополитена и пережившие блокаду Ленинграда строители завершают начатую перед войной работу .	I
В простенках окон выполнены псевдопилястры с орнаментным картушем капители , а в центральной его части карниз изломлен в виде полуфронтона .	I
Другие и ф. Бельчиков .	I
Однако Кано предупредил его , и Шао Кан убил её .	O
Албукерке был быстрейшим пилотом в гонке и его пригласили в немецкую серию .	O
Украшен фресками и дворец был двухэтажным .	I
Каждая батарея весит около 170 кг и имеет размеры : 102 × 91	O
Взрослые сын и дочь .	O
Внук и четыре внучки .	I
Единственной девочкой в оркестре была среди 30 парней , она .	I
В ней воцарился Мирдат I , и парфяне были изгнаны из страны .	I
Программных нападений , оставаясь невидимым для хакеров и firewall — Проактивная защита от входящих , выходящих .	I
Вступила в строй 22 декабря 1893 года и линия прошла по северной части территории современного поселения .	I
Абсолютный максимум температуры — + 37 ° C .	O
Диаметр первой ступени 10 метров ( без обтекателей и аэродинамических стабилизаторов ) , высота 42 метра .	O
Состоит из двух частей : « Жизнеописание » ( автобиография ) и « Что такое писательство » ( советы начинающим авторам ) .	O
В 1989 отыграл полсезона в шведском « Норрчёпинге » , а в 1982 году проходил воинскую службу в составе ЦСКА .	I
Играли спектакли и здесь устраивались балы .	I
Hohentwiel и reichsbahn стал .	I
Введена поддержка новой версии технологии AMD Direct Connect и четырёх каналов HyperTransport 3.1 на каждый процессор .	O
Друг Барусы и тоя — Мальчик-сирота .	I
Клюн , В. Мухина и многие другие художники .	O
Щётку , — это могли быть примитивные цифры или примерно шестую часть пиктограмм составляют знаки , напоминающие гребень .	I
Прожигающая жизнь благодаря удачному браку по расчёту и мария — молодая особа , живущая в роскоши .	I
Она теряет Григория и обретает ребенка .	O
Майкл Харрис ( ) ] , состоящие в составе Imperio ] и неудивительно , что исполнителями песен были Мануэла Рэй ( ) ] ] .	I
Очутившись на бумаге , они принялись укреплять свои позиции и наприглашали с собой всяких друзей во все главы .	O
На своей любимой позиции — под . и в команде быстро освоился , играл за основу нападающими	I
Потерял при этой осаде 700 человек и второй легион участвовал в обороне осаждённой Мантуи .	I
Вырос в Мюнхене и кунце родился в Праге .	I
С тех пор в замке проводятся официальные приёмы глав иностранных государств , а также приёмы иностранных делегаций , проводятся банкеты по случаю государственных праздников .	O
Иной вариант решения , выражать отношение руководства к ожидаемым результатам или следует избегать следующих ошибок : упоминать разработчиков материалов , выделять тот .	I
Её изъяли в 1922 году , но сами мощи открыты не были .	O
Цита начала петь в хоре и научилась играть на органе .	O
9 июля они получили американские визы , а 27 июля — прибыли в Лонг-Айленд .	O
М и и. Ободовская .	I
Номинированный на « Эмми » — « Питер Ганн » и в 1958 году Эдвардс выпустил новый телесериал , имевший большой успех .	I
Скалы Довбуша являются комплексным памятником природы общегосударственного значения и входят в состав Поляницкого регионального ландшафтного парка .	O
И. Рипинским и другими .	O
Правой придерживает полы накинутого на плечи чапана , а в левой согнутой руке он держит книгу .	I
О ’ Флаэрти до конца своей жизни считал себя коммунистом и даже перед самой смертью не прекращал читать работы Сартра .	O
Станции отличаются чистотой и хорошей освещённостью .	O
И. Ивановского и А .	O
После окончания войны Науманн был арестован войсками союзников и предстал перед Нюрнбергским трибуналом по делу Айнзацгрупп .	O
Радиоактивная вода выплеснулась в помещение хранилища , и потом его не удалось полностью дезактивировать .	O
Стандарт охватывает 6 областей и город Минск Белоруссии .	O
Вторым сценаристом фильма и одновременно Сет выступил инициатором .	I
Полигиния встречается у знати , но с согласия первой жены .	O
Через год Энди и Сабина развелись .	O
Чжан Цянь жалеет её и ругает своего господина .	O
Поход показал отдельные преимущества полков « нового строя » и вскрыл необходимость проведения военной реформы в русском государстве .	O
Требующих виртуозного исполнительства , автор относился резко критически и к исполнению своих сочинений , отличающихся усложненностью музыкального языка .	I
Становится невестой К и фрида покидает место буфетчицы .	I
Способствовал развитию лёгких кораблей и создал морскую авиацию .	O
После мирного окончания кризиса армия была расформирована , а войска переданы в ведение 1-го корпусного округа .	O
В 1794 году он переехал в Пермскую губернию и работал управляющим Невьянскими заводами П. С. Яковлева .	O
Стоящие перед кладбищем автомобили были разбиты .	O
Во время погони сбили двух человек и три участника драки скрылись на легковом автомобиле .	I
Испытывает всю притягательность Голливуда и там она посещает общественную школу .	I
Отношения с отцом зачастую влияли и на его образ жизни .	O
Замужем была пять раз .	I
Атака удалась , что позволило генералу Кондратенко укрепить новую линию обороны , но под ним была убита лошадь , сам он был легко ранен .	I
А. Третьяков и другие .	O
В 1989 году Чха Бомгын завершил карьеру , сыграв в Бундеслиге 308 матчей и забив 98 голов ( ни одного из них — с пенальти ) .	O
В 2006 году театр торжественно и празднично отметил своё 85-летие .	O
Дождевое и питание снеговое .	I
В 1806 году деревянная колокольня стала ветхой и было принято решение построить новую каменную .	O
Белгородским , временно управлявшим Харьковской епархией в связи со смертью Христофора и в 1813 году были проведены все согласования с Феоктистом , архиепископом Курским .	I
Латинским языками и свободно владел французским .	I
Не известно точно , когда были начаты работы над строением крепости , но принято полагать , что это случилось в последнее десятилетие XIII века .	O
Спасителем нарёк Пёрвиса — гордость Федерального бюро расследований , а он сделал Диллинджера самым опасным врагом американского общества .	I
Третье — немецкие артиллеристы развернуть , а два орудия сразу же были разбиты пытались .	I
Культурных связей с зарубежными странами и член правления Союза советских обществ дружбы .	I
Был выделен в заказник в 1975 году , а в 1997 году получил статус национального парка .	O
В 1889 году началось строительство станции Блэк Игл , и на следующий год город уже был обеспечен электроэнергией .	O
Сам альбом попал в лучшую американскую десятку и его тираж быстро превысил миллионную отметку .	O
Повсюду создавались кружки и тайные общества .	O
Валар ушли из Средиземья и поселились в Амане .	O
Др и а. Гирс .	I
Др и н. Успенский .	I
Специалист Кристофер Ведвик тоже пострадавшие в результате взрывов гранат и вскоре к нему присоединились специалист Макйл Риваковски , Брайан Ворт .	I
Платформа Вешняки Казанского Московской железной дороги » и рядом расположены станция метро « Рязанский проспект направления .	I
Получил обозначение Ш-1 и самолёт успешно прошёл испытания .	I
Работает как танцовщица , педагог и хореограф в следующих направлениях :	O
Таким образом , социальные инициативы оказываются компромиссными и часто не доходят до широкой аудитории .	O
В 1291 году пала последняя крепость крестоносцев Акра , а однако уже в 1187 году Салах-ад-Дин взял Иерусалим .	I
Рабин , Израиль продвигал политику компромисса с арабскими соседями Ицхак после того , как в 1992 году премьер-министром Израиля стал .	I

Слова и музыка Евгения Крюкова <	O
В руках Лассо герцогская капелла стала высокопрофессиональным коллективом , а Мюнхен приобрёл репутацию одного из музыкальных центров Европы .	O
Похожа на щуку , но сходство только внешнее .	O
Декстер являются главными героями мультсериала и отец , Мать , сестра Ди-Ди .	I
Как дипломат работал послом в Голландии ; и в Неаполе ( 1811 год ) .	O
Училась в Киеве и в Санкт-Петербурге .	O
Тулкас будет сражаться с ним , но падёт Мелькор от руки Турина .	O
Битва завершилась победой Изяслава Мстиславича , а Изяслав Давыдович получил черниговский престол .	O
86 пропустил и забил 222 гола .	I
На замену стареющим звездам пришли менее мастеровитые игроки , и плюс к этому в команде шла смена поколений .	I
Служил янычаром в войске султана и здесь Баранщиков женился против своей воли .	I
Своего дяди , короля Гарсии I Санчеса и такую поддержку он нашёл у своей бабки Тоды .	I
Способствовал становлению традиционного джаза в Европе и оказал большое влияние на музыкантов Севера США .	I
Оказали большое влияние на музыкантов того времени и эти записи стали важной вехой эпохи новоорлеанского джаза .	I
Выступления секстета были тепло встречены слушателями и вызвали большой интерес музыкальной общественности .	O
В результате , через день для всех абонентов доступ полностью блокировался , и осуществить звонки по международным направлениям с помощью VoIP программ стало невозможно .	O
В шоу показывают различные современные технологии и появляются отсылки к современной поп-культуре .	O
« Скуби-Ду » и жуткие Игры !	I
Был номинирован на Золотой глобус за лучший саундтрек в 1998 году " и джерри Голдсмит завоевал в 1999 году премию " BMI Film Music .	I
Чжан Цзыи исполнит главную роль , а Чак Рассел был выбран режиссером .	O
13 июня 1996 года он подписывается Президентом РФ , а 5 июня 1996 года он одобряется Советом Федерации .	I
Они увлекаются тяжёлой работой , и их мало заботит юмор .	O
Они сильные и храбрые .	O
Варда Склир был разгромлен и бежал к арабам .	O
Многие исполнители появились на хардкор-сцене или черпали вдохновение в хардкоре .	O
Unwound , все родом из Олимпии и на северо-западе США появились Karp , Lync .	I
Амуниция изменилась со временем , а жест трансформировался в салют .	O
Перед поклоном военный придерживал или снимал головной убор .	O
После Битвы народов руководил осадой Торгау и Виттенберга , затем блокадой Магдебурга .	O
На дистанции вдвое длиннее — седьмой , а на 500-метровой дистанции пара стала пятой .	I
Был скоро арестован американской полицией по требованию голландцев , но малака возвратился в Манилу в августе 1927 года .	I
Г. Тычины и других .	O
Ученики старших классов пошли на фронт , и 18 из них пали смертью храбрых .	O
Современные адаптации саванновые , но фауна генетически лесная .	I
Назад между вопросами в пределах одной секции и в новом формате тестируемые могут свободно переходить вперёд .	I
Разрыва , сопровождающегося потерей прозрачности ( в пластмассах ) ) или это разрушение проявляется в виде пузырька ( в стекле .	I
Также Н , а каспарова ) .	I
С 1878 г. был профессором и администратором в естественно-историческом музее .	O
Другими галогенами и " Соединения с хлором " :	I
В последнее время растет количество семей с одним работающим членом семьи , но это , как правило , родители-одиночки , которые самостоятельно воспитывают ребёнка .	O
Сын герцога Петра Ольденбургского и принцессы Фридерики Вюртембергской .	O
В следующих двух сезонах и столько же мячей он забил .	I
37 ° C — + абсолютный максимум температуры .	I
Присоединил к Пальмирскому царству обширные территории в Сирии " и разбив персов , Оденат принял титул " Август .	I
К этому времени император Галлиен был убит , а наследовавший ему Клавдий II умер от чумы .	O
Психическое здоровье другого человека и непосредственным объектом преступления является соматическое .	I
Используются в салатах и молодые листья едятся сырыми .	I
Глубина раздела не слишком высока , и на текущий момент составляет единиц .	O
Конституция Косово была ратифицирована 9 апреля 2008 года и вступила в силу 15 июня 2008 года .	O
Ситуацию осложняли и фальшивомонетчики .	O
Часто гигрома развивается вследствие тендовагинита или бурсита , протекающих подостро .	O
Устье гигромы , уходящее в полость сустава , необходимо перевязать и наложить " дупликатуру " — дополнительно укрепить местными тканями .	O
Возможная переориентация жидких кристаллов , формирующих оболочку клетки и внутриклеточные мембраны , изменяет проницаемость этих мембран .	O
Рабин погиб в результате несчастного случая , поскользнувшись и ударившись головой о стул . " " Кепель	O
А и а. Санина .	I
В 1931 году вступил в гитлерюгенд , а в 1936 году — в СС .	O
Троллейбусный парк ему не понравился , и он высказал Чураеву свои претензии .	O
К апрелю 1868 года подошли к большой крепости Мэкдэла и в ходе боевых действий хорошо вооружённые британцы одержали ряд побед .	I
З. Винников и А .	O
З. Винникова и А .	O
М и д. Пряхин .	I
Это была первая забастовка в истории Воронежа и она завершилась успешно : зарплату выплатили .	O
После освобождения в 1944 году вернулся в Кишинёв и в 1951 году окончил городское художественное училище .	O
Они поженились 29 октября 1999 года , а развелись в 2005 / 2006 году .	O
Слегка волосистое или все растение голое .	I
Зелёный цвет гриба сохраняется и после кулинарной обработки .	O
Вооружённая борьба — не нарушение , а борьба против империализма — не преступление конституции .	I
Главный религиозный центр и калимпорт — это ещё .	I
Один из руководителей СДКПиЛ и редактор её изданий .	O
Джокер — квалифицированный специалист в области химии и технологий ; эксперт по взрывчатым веществам .	O
Т. п и • дымовые шашки .	I
Он безошибочно находит слабые места у своих жертв и умело использует против них их собственные страхи .	O
Проявленную служебную халатность никто не понёс и ответственности за продажу средств ПВО вероятному противнику .	I
Наград , включая почётное членство и в сумме общество присуждает 17 медалей .	I
В 962 году Ордоньо IV умер , а однако король Леона всячески тянул время .	I
Также являлись элементом одежды у казаков , а чекмени были популярны у тюркских народов .	I
Проиграл на выезде : 0 , тем самым завершив европейский поход и выиграв дома с минимальным счётом , « Лех » не смог удержать преимущества 2 .	I
Атлас 1568 года содержит первую карту Цейлона ( современная Шри-Ланка ) и Японии в крупном масштабе , затем скопированную многими другими картографами .	O
В производстве ракетных комплексов « Джавелин » и сопутствующего оборудования были задействованы следующие компании-подрядчики :	O
S15 поступил на вооружение королевской морской пехоты и некоторых других высокомобильных компонентов вооружённых сил .	O
Г. Пасынкова и А .	O
По телевизору ещё до выхода фильма на экраны и « Песню о друге » стали исполнять на радио .	I
Меру́ла — латинская ( ) и итальянская ( ) фамилия .	O
Н и а. Звереву .	I
Совершенно непригодны для обычной эксплуатации , но зачастую дизайнерские находки оказывались красивы .	I
В основном находился в турнирной таблице и в 2001 году клуб вернулся в высшую лигу середине .	I
Попытаться совершить аварийную посадку на воду в Индийском океане и экипаж принял решение в случае невозможности сделать это развернуть самолёт .	I
Спустя несколько лет уголовное дело было закрыто « за неимением доказательств » , и группа вступила в Московскую рок-лабораторию , созданную по аналогии с Ленинградским рок-клубом .	O
Негры идут в цепях и мужественно выносят невзгоды .	O
Вниз от каждого клубенька тянулся тоненький хвостик , а от свежего клубня нацеливался вверх тупоконечный росток .	O
Всегда это делается в целях высшей справедливости , но каждый из четвёрки не единожды нарушил закон .	I
К востоку от Урала - в Сибири и сибирская кошка как порода сформировалась на территории Приуралья .	I
Теория рациональных ожиданий является основой многих экономических и политических выводов , считающихся однако спорными .	O
Условия , при которых происходят нарушения сегментации , и способы их проявления зависят от операционной системы .	O
Объединил их в большой роман « Один и через много лет Юрий Герман вернулся к своим ранним повестям год » .	I
С 1990 года жил и работал в США .	O
Голова закружилась , и я упал .	O
Данная культура требовательна к влаге и почве , достаточно теплолюбива .	O
Мозер обладал большой силой , что делало из него хорошего спринтера , но это означало , что он не мог хорошо ездить в горах .	O
Наряду с такими своими современниками , как Хонэн , Синран , Догэн и Нитирэн , относится к числу выдающихся буддийских деятелей начала периода Камакура .	O
Туннель , ведущий в замок Канадзава и в храме есть колодец с питьевой водой .	I
Интерьеры аптек приобрели более или менее унифицированный характер .	O
Др и п. Сумарокова .	I
Вла́сенко — украинская и русская фамилия .	O
И и с. Бурсакова .	I
Пострадавший от наводнения зал линии А открылся в конце 2002 года	O
К. Станиславского и Вл .	O
К. Станиславского и Вл .	O
32,88 % — городское и 67,12 % относится к сельскому населению население .	I
67,18 % относится к сельскому населению и 32,82 % — городское население .	O
Изобразительное искусство » ( , Сенеж ) и 1979 — Участие во II Международном симпозиуме « Космос Москва .	I
Название населённых пунктов и филипповский — русская фамилия .	I
Однако идея так и осталась нереализованной .	O
В XXI веке стали производиться дисплеи на органических светодиодах ( OLED ) , но они пока имеют противоположный недостаток — слишком малый размер , ввиду дороговизны .	O
В. , но после IX	O
В Болгарии созданы фонд и клуб Атанаса Бурова .	O
Как художник , Жув развился под влиянием Рене Гиля и Жюля Ромена , в оформлении стихов освоил верлибризм .	O
Не умрём и мы узрели тебя .	I
Озеро пресноводное и сточное .	O
Считается одной из лучших студийных работ группы и альбом посвящён погибшему басисту группы Metallica Клиффу Бёртону .	I
Истребитель-бомбардировщик « Кфир » был повреждён сирийской зенитной ракетой 13 июня и разбился при заходе на посадку ( пилот успешно катапультировался ) .	O
Орден был учреждён 16 мая 1941 года в честь руководителя монгольского освободительного движения и Народной революции 1921 года Дамдина Сухэ-Батора , как аналог советского ордена Ленина .	O
Считается обителью Брахмы и других дэвов .	O
Не жарко и здесь не холодно .	I
28 октября 2008 года песня была выпущена на радиостанции США , а 16 декабря сингл был выпущен на цифровое скачивание с ремиксами .	O
Джон отправляется в комнату графа , но там его хватает когтистая рука .	O
Митридат VI расширил своё царство к Вифинии , Крыму и Пропотосу перед его падением после Третьей Митридатовой войны .	O
Композиция возглавила чарт Hot R & B / Hip-Hop Songs и продержалась на вершине списка Billboard Hot 100 четыре недели .	O
— манга и аниме-сериал .	O
Потеряла авторитет из-за своего пассивного поведения , но возглавила клан Ига после смерти бабушки .	I
67,46 % относится к сельскому населению и 32,54 % — городское население .	O
Участник нокаут-чемпионата мира ФИДЕ ( 2000 ) и Кубка мира ФИДЕ ( 2009 ) .	O
Ведущий программы This Week , которая транслируется по воскресным утрам и в настоящее время — глава корреспонденции в ABC News из Вашингтона .	I
Юити начинает выполнять различные прихоти Рики , и с небольшой помощью Акико они знакомятся .	I
Жёлтую майку получает текущий лидер , и итог подводится после каждого тура .	I
На пьедестале изображены факелы и герб князей Вяземских .	O
Великомученицы Екатерины , а также Св .	O
На Тур де Франс 1969 года Эдди Меркс выиграл генеральную , очковую и горную классификации , что является уникальным результатом на Тур де Франс .	O
Издателем стал астроном и в 2004 году редактором .	I
В него поступили 11 новых студентов , и в 1867 году колледж снова открылся .	I
Она до сих пор является самой высокой точкой города , но обзорная площадка башни в наше время недоступна для посещения .	I
89,35 % относится к сельскому населению и 10,65 % — городское население .	O
Мастер Муси и других .	O
До революции 1917 года монастырь владел обширными наделами земли в горных и степных частях полуострова , в общей сложности более 4000 десятин .	O
Рельсы пять раз разбирали и собирали перед храмом .	O
Вукан остался правителем Зеты , но признал верховную власть Стефана .	O
Состоит из нескольких частей и аппарат Киппа изготовляется из стекла :	I
Очень немногие оставшиеся на Украине или в Польше подверглись ассимиляции .	O
Новорождённые с кровоизлиянием в желудочки головного мозга , или с менингомиелоцеле имеют предрасположенность к внутричерепной гидроцефалии .	O
Даже осуществить поднятие системного среднего артериального давления посредством терапии растворами прессорных веществ и поскольку основной задачей является обеспечение перфузии при понижении внутричерепного давления , важно обеспечить .	I
При этом сложный подросток , но грета — красивая девушка .	I
Столь желанную смерть чуть не приносит случай во время поездки на яхте , но её возлюбленный спасает её , после чего у бабушки случается сердечный приступ .	O
« Железная Гвардия » начала проводить политику террора , а кроме того , страна впала в финансовый кризис .	I
После войны окончил Николаевскую морскую академию и служил в Морском генеральном штабе .	O
3 марта 1914 года получил Высочайшее разрешение принять и носить французский орден Почётного легиона офицерского креста .	O
Лондоне , профессором государственных наук в Страсбурге , членом эльзас-лотарингского государственного совета и геффкен родился в Гамбурге в семье сенатора ; был ганзейским министром-резидентом в Берлине .	I
Высокая сложность перезарядки стали причиной прекращения дальнейших работ над совершенствованием танка РБТ-5 и малая дальность стрельбы , низкая вероятность поражения цели , уязвимость к огню противника .	I
При первом взгляде живопись выглядит плоскостной , но затем становится понятна её объемно-пространственная основа .	O
Познакомились с фон Фрикеном и а. Аракчеева , где они .	I
В настоящее время активная разработка прекращена , а команда разработчиков сфокусировалась над проектом Harmony .	O
В 2010 году клуб возродился и заявился на чемпионат области .	O
Ажурные кресты башен одинаковы , кресты главного и заднего фронтов отличаются друг от друга .	O
Амвон в костёл Христова Вознесения , расположенный в местечке Эйшишки и в 1844 году из храма были перевезены резной деревянный барочный алтарь .	I
Просьба получила смешанную поддержку , но привела к Аландскому кризису .	O
Мать политический советник , а её отец адвокат .	I
Карибы и северная Америка :	I
Время — абстракт всех преемственностей , а пространство — абстракт всех сосуществований .	O
Дебютировал лишь в начале 2007 года , но он дважды попадал в заявку резерва .	I
Службы на литовском и польском языках .	O
Мужчины участвовали в обеих дисциплинах , а женщины — только в вольной .	O
Шведки — красавица Стэн , его будущая жена и в этом фильме в небольшой роли дебютировала восемнадцатилетняя дочь украинца Анна .	I
Также авиаклуб ДОСААФ , а окончил Знаменскую школу-интернат .	I
Жукова не убивали в надежде получить эти сведения , либо обменять его на родственника одного из полевых командиров .	O
Музыканты во время аттана полностью подчиняются ему и играют так , как он говорит .	O
Дальнейшая судьба неизданных ленинских марок долгое время была неизвестна , и впоследствии эта коллекция перешла в собственность одной филателистической фирмы .	I
В СССР конверты первого дня появились в 1968 году , и с этого времени ими стала регулярно пополняться филателистическая Лениниана .	O
Коллекционные материалы Ленинианы разделяют по следующим принципам : Рисунки многих марок и других филателистических материалов основаны на уникальных , запечатлевших облик Ленина .	O
Магнус III Голоногий , или Босоногий ( др.-сканд .	O
В 1097 году Магнус вновь совершает поход против Швеции , но терпит поражение от Инге I в сражении при Фоксерне .	O
Альбом включал все песни третьего альбома , но с адаптированным под сербский язык текстом .	O
Затем работал в Вене и наконец в Мюнхене .	O
Венгрия не набрала ни одного очка и заняла 4-е место в группе .	O
В 1846 г. вышел в отставку , а в 1849 году скончался в Лозанне .	O
Окончил сельскохозяйственное училище и учительские курсы .	O
Уже в 1915 г. — выслан из страны , но с 1914 г. работал совместно с болгарскими социал-демократами-тесняками .	I
Предположил , что паспорт гражданина мира полезен в гостиницах и других неправительственных учреждениях , где безопасность является неопределённой .	O
С середины XIV века начало развиваться судостроение , а с 1589 года стала перерабатываться пищевая соль .	O
Ясско-кишинёвской операции , участвуя , в том числе , в освобождении Кишинёва и затем , в 1944 году принимала участие в Корсунь-Шевченковской операции , Уманско-Ботошанской операции .	I
Фестиваль не транслировался в прямом эфире , а сама Наталья добиралась на самолёте Як-40 .	O
Советской работе на Дальнем Востоке и затем Борис Легран был на партийной .	I
Критерии были впервые опубликованы в 1997 и с тех пор не менялись .	O
По традиции , на Радуге все встают в круг , и , держась за руки , поют « ом » .	O
« Мы уходим от партии левых социалистов-революционеров , но мы не уходим от программы левых эсеров .	O
В 1865 г. Эттер был произведён в полковники и 26 ноября того же года назначен флигель-адъютантом .	O
Сюда же подошла и армия христиан .	O
На следующий день битва возобновилась и продолжалась ещё несколько дней .	O
Для некоторых из них установлены допустимые суточные дозы , но они , как правило , не обладают токсичностью .	I
Обнимает Кенни и мистер Адлер соглашается .	I
Службы на литовском и польском языках .	O
Каждую весну проводится специальный выпуск « Маркизы » для абитуриентов Института филологии и журналистики при Саратовском классическом университете , победители которого становятся его студентами .	O
Каждый год организуется специальный выпуск для абитуриентов Института филологии и журналистики Саратовского Госуниверситета , победители зачисляются вне конкурса .	O
Все архиереи , получившие эту награду до 2004 года , сохранили право носить две панагии только на территории своей епархии .	O
Она красива и умна .	O
Разум не противопоставлялся вере , но вера начиналась с разума .	O
Начался строений на горе и в ходе реформации монастырь был расформирован распад .	I
Недеянии ( 15 ) , пытающегося сделать из Карлоса охотника и в этой книге дон Хуан превращается в учителя , рассуждающего о смерти гл. .	I
Однако , Зигги — гей , и воспринимает Мари-Жанн лишь как друга .	O
Наиболее известны из них « Стармания » и « Нотр Дам де Пари » .	O
Острая боль в животе может быть следствием острой хирургической патологии , травмы или острого инфекционного заболевания , её временные рамки ограничены сроком 3 месяца .	O
Ученик Такамиямы и Акэбоно .	O
Расположился там на зимовье и затем Умма-хан двинулся в Ахалцихе .	I
Захватил его после 17-дневной осады и затем , нуцал двинулся к Нахичевани .	I
Отказал в помощи восставшему против неё в Чечне шейху Мансуру и в сентябре 1786 года Умма-хан изъявил желание вступить под покровительство России .	I
Одесский полк находился в составе Рущукского отряда и принял участие в сражениях на р .	O
« МАТЧ » и футбол 2 !	I
Записался там в санитары французской армии и работал связным с люксембургским Сопротивлением .	O
Пассерини расстались и в 2015 Эванс .	I
Участник Первой мировой и гражданской войн .	O
В августе 1917 находился в Ставке Верховного главнокомандующего Корнилова , а полк успешно участвовал в боевых действиях на Юго-Западном фронте .	I
В 1946 он стал содиректором , а в 1956 членом правления компании .	O
В 1850 году собор расширили и он приобрёл окончательный вид .	O
Старая кладка оказалась очень прочной , но стены пытались разбить на кирпич .	I
Заканчивается чаепитием и любой дастархан начинается .	I
Во время Второй мировой войны и помещения дворца были открыты для посещения .	I
14 мая 1769 награждён орденом Александра Невского и 24 ноября 1764 он был произведен в генерал-поручики .	I
У неё было 200 штыков и сабель при 3 пулеметах .	O
Это позволило части повстанцев отступить и увести из станицы семьи .	O
Партийная организация во главе с секретарем товарищем Лелюком и правление много энергии тратили на укрепление колхоза .	O
Местная добровольческая милиция и сопротивление оказали активисты ВМРО .	I
Двадцать пять лет назад команды из городов Одесса и Баку встречались в финале сезона 1970 года .	O
Дождливое и лето холодное .	I
Мать — почтовым агентом на железнодорожном вокзале , а его отец был рабочим Тульского оружейного завода .	I
Затем председателя Комитета министров М.X , а после кончины бездетного министра финансов .	I
Гражданской войн и участник Первой мировой .	I
Армения постепенно превратилась в современную аграрно-индустриальную страну , и индустриализация началась сразу после установления советской власти .	I
Богатые наследники за несколько десятилетий XVIII века обновили дворец , но войны с Россией , Швецией нанесли сильный урон замку .	I
Восстановление дворцового ансамбля началось с брамы и примыкающих к ней боковых флигелей .	O
П. Брюллова и И .	O
Беженцам запрещено владеть недвижимым имуществом или передавать такое имущество детям .	O
Подписал контракт с испанским клубом « Реал Сарагоса » » и 16 августа 2011 года расторгнул контракт с « Зенитом .	I
Всего в активе Мейры 54 матча и два гола в футболке сборной .	O
Одна из бомб взорвалась на берегу , а другая в 3 метрах от форштевня .	O
После успеха прыгающих бомб репутация Уоллеса в военных кругах укрепилась и он получил возможность воплотить в жизнь идею сейсмической бомбы .	O
Находился при капитуляции шведской армии 26 августа 1743 г. у Гельсингфорса и при начале военных действий против шведов , Ладожский полк вступил в Финляндию .	I
7 апреля 1879 г. из трёх стрелковых рот и вновь образованной 16-й роты сформирован 4-й батальон .	O
В 1998 году ветку закрыли , а позже вместе с мостом разобрали .	O
Виноградарство являются основными направлениями сельского хозяйства района и сельского хозяйства : выращивание картофеля , зерновых культур .	I
Эже́н Бозза́ ( или Боцца ; ;	O
Внук Исмаил-бия ( 1557 — 1563 ) ) и сын нурадина Динбай-мурзы ( 1578 — 1584 .	I
Однако же теперь калмыки продвинулись до самой Волги и окончательно вытеснили Больших Ногаев из волжских степей .	O
Выдержавший такое испытание отсекает привязанности и страхи , обретая пробуждение .	O
, в них живёт почти 40 , и крупнейшие из них — ,	I
Адаптации произведений и " " Влияние Толкина	I
Иным оставить лишь место в общем замысле в виде зарисовок , а некоторые из крупных историй я намеревался раскрыть во всей полноте .	I
36,88 % — городское и 63,12 % относится к сельскому населению население .	I
62,12 % относится к сельскому населению и 37,88 % — городское население .	O
Страйкер обращается к Джеймсу за помощью , но тому больше не хочется никого убивать .	O
Артета играл в молодёжной сборной Испании , но в старшую сборную никогда не вызывался .	O
Был назначен тактическую группу 54 и крейсер прибыл в Улити 20 марта .	I
В Венгрии находится бюро Ордена , а штаб-квартира Ордена пребывает за границей .	I
В древнеирландских юридических текстах он иногда упоминается как авторитет по вопросам права , и брикрену приписывалось изобретение особого вида огама ( в Auraicept na n-Éces ) .	I
С 1 января 1806 года он самовольно провозгласил себя королём , а по Прессбургскому миру 1805 года Фридриху был предоставлен королевский титул .	I
Это ограничивало манёвр самолёта-носителя и диапазон применения ракеты .	O
Умер в городе Москве и жил на Большой Грузинской улице .	I
Встречается Щитовник мужской также и в Средней Азии .	O
Постепенно вывела новую породу , и затем Джанет свела их .	I
Добыча римлян потерянной на два тысячелетия , и после пожара развалины внимательно изучать не стали оказалась .	I
Сведения о движениях врага в других местностях и от гетмана наивысшего Григория Ходкевича он получал подкрепления .	I
В жанровом отношении — преимущественно поэтически-эпистолярным , а первый ( 1725-45 ) был двуязычным .	I
Сказки ) восточного происхождения ( или радзивилл использованы две новеллы .	I
Поезда дальнего следования согласно расписаню и на станции останавливаются все пригородные поезда .	I
В 1948 году стал принимать участие в делах семейного бизнеса , а уже 2 года спустя принял участие в своей первой гонке .	O
Зимнем сезоне ( 200-метровая дорожка ) ) и проводится в летнем ( 400-метровая дорожка .	I
Команда в итоге может состоять из 6 спортсменов , и все будут награждены , если завоюют призовое место .	O
Питание снеговое и дождевое .	O
В Ганновере никогда не бывали и все трое монархов жили в Великобритании .	I
Александр Вертинский перебрался из Парижа в Шанхай и прожил в городе более десятка лет .	O
Однажды ругаясь с Селби Эйлин не справляется с управлением и разбивает машину прямо на глазах у немолодой четы .	O
Районом Закаменка ( в районе нынешней ГПНТБ ) и первые автобусы ходили между вокзалом , центральной частью города .	I
В настоящее время начали эксплуатироваться газовые НефАЗы , а до 2015 года также использовались автобусы ПАЗ .	I
Любил эти песни и григорий Константинович хорошо знал .	I
Побеждал в 1924 и 25-м гг .	O
В 1267 году остатки замка вернулись под власть англичан , и в 1277 году была возведена каменная сторожевая башня Хавардена .	O
В 1886 году Кунце посетил российскую Переднюю Азию , а 1887 — 1888 годы провёл на Канарских островах .	O
Был почти во всех странах этого региона и в начале 1890-х он уехал в Южную Америку .	I
Лафам очень заинтересовывается этим рассказом , и бейтс рассказывает все свои наблюдения .	I
Лишь предоставляли свои земли для подобной деятельности , а сами братья Де Бирс алмазов не добывали .	I
Не через « ДМШ плюс училище » , а большинство концертирующих музыкантов прошло путь через ССМШ .	I
Остальные элементы класса в узлы под ним , а при этом представитель записывается в корень дерева .	I
Он отыграл один сезон и забил 6 мячей .	O
Воевала против союзников на Средиземноморском театре военных действий и оставшиеся во Франции служили в ВВС коллаборационистского правительства Виши .	I
В декабре 1913 года он был произведен в генерал-лейтенанты , а в апреле 1914 года назначен заместителем начальника Генерального штаба .	O
Теософией и интересовался мистикой .	I
2009 Сордо занимал третье место и по итогам чемпионатов мира по ралли 2008 годов .	I
Аландеге , превысило 50 000 и число мавров , погибших при Симанкасе .	I
Новым королём был провозглашён его брат Санчо I и во второй половине 956 года король Ордоньо III скончался .	I
Питание снеговое и дождевое .	O
Круглый год жили реже в селениях .	I
Для рыбной ловли был изобретен рыболовный крючок , а для изготовления одежды — иглы с ушком .	O
Состоял в основном из частей вермахта , но корпус имел приставку СС в именовании .	I
Богослов и духовный писатель .	I
Гоминьдановские власти разрешили США использовать Циндао в качестве базы Западного Тихоокеанского флота , и после Второй мировой войны Циндао опять получил статус « специального города » .	I
Бернд Штанге остался без работы , и вскоре случился инцидент со Штази .	I
Питание снеговое и дождевое .	O
Четверо мальчиков думают , чем бы заняться , и Мелвины просят Стэна придумать для них игру .	O
Качества работников , эффективности их труда , что создавать неверные стимулы и также эта теория не указывает объективной основы для адекватного учёта различий в квалификации может .	I
Из 126 осуждённых декабристов 80 родились и жили в Москве ( П .	O
Командиру батальона гвардии подполковнику Сергею Пятницких это звание присвоено посмертно и двоим из них — командиру разведывательной роты гвардии капитану Юрию Никитичу .	I
Последней гранатой взорвал себя и окруживших его врагов .	O
Ей в тягость светская жизнь , но её мать переезжает с ней .	I
Полной информационной блокаде и группа подвергалась жестокому прессингу .	I
По воспоминаниям зрителей , военный оркестр заиграл « Боже , царя храни » и генерал пригласил в свою машину юношу в военной форме без знаков различия .	O
Возможно , он оказался в тюрьме или был выслан куда-то в захолустье .	O
Эмблема « Звезда жизни » была создана и запатентована в США в 1967 году .	O
Ф. Азефа и И .	O
Сборник « ) и — 446 с. Статьи .	I
После этого Гогенцоллерн присоединился к Краю , а остальная артиллерия была отправлена к Тортоне .	O
Монришар оставлен у Карпи , а Оливье — у Модены .	O
Как писал близкий к кругам западнорусистов филолог и этнограф Евфимий Карский в 1903 году :	O
В первой половине 2003 года Ивата , Миямото и Такэда начали обсуждение проекта новой домашней консоли .	O
Провели около двух месяцев в китайских водах и 4 марта 1932 года они прибыли в Шанхай .	I
Вовсе не собиралась его убивать , но она действительно хотела досадить свёкру .	I
Арктика всегда была российской и осталась российской » .	O
В результате , к середине 1930-х годов , носовая катапульта была снята и заменена на обычную , поворотную , размещённую в средней части корабля .	O
В России фильм был дублирован в 2008 году и показан на телеканале MTV в 2010 году .	O
Исполнителя Алёши Димитриевича , разошедшийся полуподпольными магнитоальбомами по всему Советскому Союзу и в 1975 году Шемякин на своей студии выпустил сольный альбом цыганского певца .	I
Преподавал в университете Мичигана и Массачусетском технологическом институте .	O
В и а. Владимирова .	I
Не связаны с ритуальными преступлениями и они защищены законом о свободе вероисповедания .	I
Окончил Виленский учительский институт ( 1915 ) и Александровское военное училище ( 1916 ) .	O
В отборочном турнире к чемпионату Европы 2016 года Денис провёл 7 матчей и был включён в заявку сборной России на финальный турнир во Франции .	O
Питание снеговое и дождевое .	O
Лехто набирал очки на овалах , но на других трассах смотрелся плохо .	O
Два других эпизода трилогии — « Кошачья оргия » и « Два голых парня в горячей ванне » .	O
Открыт для посещения , но является частной собственностью .	I
Сефериса , Я. Рицоса и многих других поэтов .	O
После её выхода она моментально стала бестселлером , но девятую книгу тоже долго не хотели издавать .	I
Они употребляются в свежем виде или идут на изготовление джемов .	O
Геккель стал единоличным владельцем фирмы , и в следующем году Альменредер скончался .	I
Более выдающимся конструктором , однако , был сын и наследник Геккеля Вильгельм , который изобрел геккельфон .	O
1 января 49 года Клавдий женился на своей племяннице Агриппине Младшей , а в 48 году Валерия Мессалина была казнена за заговор против Клавдия .	I
Требовать казни отравительницы и он стал угрожать трибуну …	I
С 1934 года Пот преподавал в Брюссельской консерватории , а в 1949 — 1966 годах был её директором .	O
Молодёжной политике Тюменской области и заместитель директора департамента по спорту .	I
Выведена в резерв Западного фронта была понесла большие потери , 12.08.1942 года .	I
Примерно столько же попали в плен , и общие потери французов оцениваются в 3500 .	I
Через год он потребовал разбирательства военно-полевым судом , и тот приговорил его к отстранению от командования .	O
Тонких , которыми весь исполнен Рафаэль и у него нет также того высокого преобладания небесно-непостижимых чувств .	I
При этих обстоятельставах Харунори и стал даймё Ёнэдзавы .	O
Соревнования по гребному слалому прошли с 11 по 14 августа , а в гребле на гладкой воде с 18 по 23 августа .	O
Доктор преподавал в школе музыки Мичиганского университета и играл в составе Квартета имени Стэнли .	O
Российская , выступающая в парном катании и 22 мая 1986 , Днепропетровск ) — украинская фигуристка .	I
Её мать из Калининграда , а отец из Нижнего Тагила .	O
Небо там смыкалось с землёй , и из-за горы слышалось чудное пение .	I
К предложению Кесслера присоединилась и ботаническая секция съезда .	O
Со временем стал мышью , но изначально Диддл был кенгуру .	I
% объёма ) и химических добавок .	O
И и п. Старостиным .	I
Объекты фестиваля исследуются временны́ми мерками , и временны́е параметры преобладают над геометрическими .	O
Объект настроен враждебно или предлагает убежище ?	O
Большая часть семян находится вблизи материнских растений , но семена борщевика способны распространяться на большие расстояния .	I
Проводится в летнем ( 400-метровая дорожка ) и зимнем сезоне ( 200-метровая дорожка ) .	O
В 1913 г. окончил Холмскую мужскую гимназию , а в 1918 — историко-филологический факультет Киевского университета .	O
Описана в романе « Орел Шарпа » Бернарда Корнвелла и показана в одноимённой серии английского телесериала « » .	O
Этому не суждено было случиться из-за недостатка финансирования , но он также хотел выпустить синглами все песни альбома .	I
Музыка « превосходна » , а песни « хороши » .	O
Они сообщают другим родителям и показывают им кассету .	O
Автоматически генерируется программа на языках МЭК 61131-3 и законченное приложение составляется из необходимых объектов , конфигурируется .	I
Зимуют в дуплах и постройках человека .	O
В случае замены образца на новый , но близкий по характеристикам , индекс сохранялся .	O
Дочери Мария и Екатерина .	O
Он набрасывается на Гарри и жестоко его избивает .	O
Выбрасывает его из окна второго этажа и отец Николь вступает в схватку с Дэвидом .	I
Свобода личности является и её правом .	O
До её появления — глина из очажных ям , а в археологии для датировки этим методом используется керамика .	I
Его не допустили к полётам и перевели в подводный флот .	O
На предприятии используются хромотографы фирм Hewlett-Packard и Biotronic для контроля качества продукта .	O
Он провел Интронизационную мессу , отслуженную утром , а не вечером , как Иоанн Павел I .	O
Кончается у Лианозовского питомника и затем проезд пересекает Алтуфьевское шоссе .	I
Полноприводная модель имела несколько комплектаций , но оснащалась только автоматической коробкой передач .	O
В реальности указанные части находились в процессе выдвижения к фронту и вступали в бой по мере прибытия без взаимной координации .	O
Н. Кулиша и В .	O
Несомненно , на это повлиял и Холокост на оккупированных территориях .	O
« Дойчландам » предстояли длительные океанские рейды и к обеспечению надёжности подошли очень серьёзно .	O
Два других корабля и такую же систему получили .	I
Ши был отстранён от работ в проекте , и в том же году уволился из НАСА .	O
Вакуумные мешалки и также бывают мешалки-эмульсификаторы .	I
Скорость течения местами достигает 14,4 км / ч и встречается множество перекатов , где река имеет горный характер .	I
Из-за неполадок с оружием погибает Киф , но тем временем Бранниган пытается уничтожить аномалию .	I
Соблазняет её и зепп пользуется этим .	I
В сопровождении Н. Емельянова , А и 8 августа 1917 года Ленин оставил шалаш .	I
Познакомили его с европейской литературой , в том числе с русской и два года , проведённые в столице Германии , значительно пополнили его знания .	I
Самка откладывает 2 — 4 яйца и насиживает их около 28 дней .	O
« Штутгарт » завершил сезон на 10 месте , а 18 матчей , в которых отличился одним голом .	I
Делился на 15 отсеков и корпус набирался по продольной схеме .	I
Недостатки и конечно были .	I
Свежие корневища обладают характерным запахом и чуть сладковатым терпким вкусом .	O
Отец Рупрехта — III — был подписать отречение , и в 1918 году династия Виттельсбахов была свергнута с баварского престола Людвиг вынужден .	I
Также новое неизвестное игрокам первой части племя , а в продолжении появляются новые боссы , юниты .	I
На третий день разгромил его и гай встретился с Фарнаком у Зелы .	I
Цезарь направился на Сардинию , а оттуда прибыл в Рим .	O
Давиденко ; в 1929 году перешла в РАПМ , где подвергалась гонениям и травле , в том числе за её выступления с классической музыкой .	O
Солдате , должно сквозить исповедавание догматов государственности или в начальнике ярче , чем , в казаке .	I
Увязывается за ними в Москву и зоя помогает продюсерам выбраться из КПЗ .	I
Создаваемого ею перпендикулярно направленного траектории ускорения и из последнего вытекают постоянство величины силы Лоренца .	I
Одновременно композицией и занимался концертно-исполнительской деятельностью .	I
Фортепиано и для валторны :	I
Для голоса и фортепиано :	O
Берлинского кинофестивалей и лауреат премий Каннского .	I
Выносит затенение , но светолюбивый кустарник .	I
Из лепестков варят варенье , а также получают розовый уксус .	O
Целик с диоптром и прицелы — квадратная мушка .	I
Абсолютный максимум температуры — + 37 ° C .	O
И. Иванов и Г .	O
Освящена во имя Рождества Пресвятой Богородицы и новая церковь устроена была в 1730 году .	I
Зимнем сезоне ( 200 метровая дорожка ) ) и проводится в летнем ( 400 метровая дорожка .	I
Предложил гостям пощупать полировку её крыльев , и после чая он продемонстрировал им машину .	I
Математикой ( изучал теорию чисел ) и в дальнейшем занимался как композицией , так .	I
Бессточные области могут возникать в любом климате , но большая их часть расположена в горячих пустынях .	O
Невестки приносили солидное приданое , а зятья выполняли грязную работу .	I
Его имя аналогично было убрано из и в пятой серии из сериала ушёл Мэтт Фрюер титров .	I
Перри уделывают и " " Кевин всех	I
Окончила учёбу в 2004 году и она посещала , затем обучалась в .	I
С 1996 возглавляла правление Центрального дома работников искусств , а с 1992 года — президент Российской хореографической ассоциации .	I
25 января 1913 избран заслуженным профессором и почётным членом Николаевской академии Генштаба .	O
В 1938 — 1939 — депутат и председатель 24-го обыкновенного Народного собрания .	O
Вооружение на как можно меньшей длине , обеспечив их максимальной защитой и общая компоновка корабля была разработана с целью сконцентрировать все жизненно важные механизмы .	I
Он шёл от носовой кромки барбета башни « А » до кормовой переборки погреба 152-мм орудий .	O
Его передняя стенка имела 127-мм толщину , а броневой колпак над рубкой защищался 76-мм .	I
Масса установки снижалась до нужного значения , зато при этом несколько падал КПД винтов .	I
15 августа вступил в состав Атлантического флота и 10 августа 1927 года линкор был передан флоту .	I
Эти же работы были проведены и на « Нельсоне » .	O
Выдержала , дав лишь небольшую течь , но обшивка была вдавлена на 1,2 м .	I
Завершился в апреле 1945 года в Англии и ремонт производился в Филадельфии до января 1945 года .	I
Затем был переведён в статус учебного корабля , а в октябре 1947 года выведен в резерв .	O
Затвор был поршневым и открывался вверх .	O
Академиком избран 10 июня 1955 года , а в следующем году вышел на пенсию .	O
По окончании войны изучал гармонию и композицию у Рене Лейбовица .	O
Имя Мехме́т и принял турецкое гражданство .	I
Н. Иванов и И .	O
В и д. Корякина .	I
Горелка ретортного типа разрабатывается под определенную модель котла и теплообменник , монтируется в торцевую стенку котла .	O
Преподавал в университете Зимбабве в Хараре В 1984 — 1986 гг. , но в конце концов вернулся на свою предыдущую позицию в университете Анкары .	O
В 1700 году стал регистратором в полевой канцелярии генерала Веллингка , а в 1697 году поступил на службу в нарвскую губернскую канцелярию .	I
Сухожилия Меркеля могли растягиваться до максимально возможных пределов и эта аномалия заключалась в том , что все связки .	I
Они были вместе до его смерти в 1965 году и в 1952 году Рут вышла замуж за актёра Захари Скотта .	I
Он на правах свободного агента перешёл в « Галатасарай » , и в январе 2011 « Фенербахче » разорвал контракт с полузащитником .	I
Первое публичное выступление Минкуса состоялось в 8 лет , и очень скоро музыкальные критики признали в нём вундеркинда .	O
Э. развивались под влиянием греко-эллинистической , а с I в. до н .	O
Мастера Н творили параллельно с Таманяном .	I
До настоящего времени из-за отсутствия мостов через Припять и Простырь здесь не проложено ни одной дороги .	O
Папа Римский Бенедикт XVI признал скандал и извинился перед жертвами своих подопечных .	O
23 июля 1826 года отправлен в Шлиссельбург , а 2 октября 1827 года — в Сибирь .	O
Зато баранина восхитительна , но свинина под запретом .	I
На Олимпийских играх 1992 Оксана и Евгений заняли 4-е место .	O
Вьющиеся стебли с пышными бутонами и цветами образуют ажурный узор .	O
Вскоре один из лидеров Братства Рон Старк лично посетил Кандагар и с помощью братьев Тохи наладил его производство в Афганистане .	O
Просто уединённых келий в горных массивах , обитало колоссальное количество отшельников и главным фактором , характеризующим христианство в Каппадокии , являлось огромное количество пещерных монастырей где .	I
Dr и джимми Айовин .	I
Покрывалом , сверх покрывала свешиваются траурные шали и катафалк , с телом покойного Гасан-бека убран парчой .	I
Держит в качестве домашних животных крыс и раньше она была энергичным защитником прав животных .	I
Обращён в полное бегство на юге и турецкие батареи взяты , неприятель окончательно разбит !	I
Марк убивают Кинкоу одним из его собственных кинжалов и электра убивает Стоуна , в то время как Эбби .	I
Кириги останавливает её , но эбби пытается вмешаться .	I
Психологию в Колледже Болдуина-Уоллеса ( 1960 — 1964 ) и после окончания школы , Ларри Шинн изучал богословие , историю .	I
В 1963 — 1964 годах был признан лучшим атлетом , а там он был избран капитаном всеамериканской методистской футбольной команды .	I
( Полевой оказался в этом районе и присутствовал на похоронах Кузьмина ) .	O
А и м. Буррези .	I
Мякоть желтовато-зелёная и сладкая .	O
В начале XVII в. на территории поместья был построен замок , а с 1597 года в Со поселилась семья Потье де Жевр .	I
Занимает территорию в 114,436.65 м ² . и парк расположен с наружной стороны замка Канадзава	I
Расширил пруд Касуми ( Kasumi ) и 13-й лорд Маэда Нариясу увеличил количество ручьёв .	I
Коммерции советник и потомственный почётный гражданин .	I
Успешно прорвав оборону , вклинилась в позиции вражеских войск и к концу 1-й декады сентября закрепилась на них .	O
Впадает в р и течёт в северном направлении .	I
Это смальта — красивый и редкий отделочный материал .	O
Превышать 2600 кг был полётный вес не должен .	I
Один в подвижной для стрелка и вооружение — один неподвижный ШКАС на носу установке .	I
В 1989 году монастырь возвращён епархии и открыт как подворье Пюхтицкого монастыря .	O
Белый — белокаменный город , а синий цвет символизирует море .	I
Сам организовал четыре морские экспедиции на Индокитай и адамс также активно участвовал в торговле на сюинсэнах .	I
Три песни Мани Маттера и среди прочих стихов были там .	I
Вкусовой добавкой для лапши или эти водоросли могут быть гарниром .	I
Мнение Отто Струве было зачитано , но предложение Флеминга не было принято .	O
При обыске на квартире Гевары нашли фотографию Леонова , а однако спустя время были арестованы некоторые кубинские революционеры .	I
Добавлялся в программы на дискетах при обращении к ним , а вирус не заражал исполнимые файлы на жёстком диске компьютера .	I
Его нельзя было использовать как универсальный двигатель для привода различных машин и механизмов , так как они в большинстве своем работают непрерывно .	O
Картману сообщают , что губернатор его оправдал , и он спешит на начинающиеся гонки на санках .	O
Сплёл корзину и он сделал мотыгу .	I
В Михайловском районе Приморского края России и рако́вка — река в Уссурийском городском округе .	I
В верховьях река имеет горный характер , но после села Раковка приобретает равнинный тип .	O
Рабочих блестящая и лобная площадка самок .	I
Лобная площадка самок и рабочих блестящая .	O
Их собственность — разрушена , а 216 евреев были ранены .	I
Сами они обвинялись в национальной ненависти , а зелёное знамя повстанцев сравнивалось со свастикой .	I
В 2007 году завоевал титул чемпиона России и серебро на чемпионате мира в США .	O
4 ноября 2015 года Афолаби нокаутировал Рахима Чахкиева и завоевал титул чемпиона мира по версии IBO .	O
Влиятельна в Токио и семья Соноко очень богата .	I
Будьте здоровы и выпустите же Романова .	I
В 1932 году из путейско-строительного факультета создан Новосибирский институт инженеров железнодорожного транспорта , а сам СИИТ преобразован в Томский электромеханический институт инженеров транспорта ( ТЭМИИТ ) .	O
Сам Катаяма не пострадал и был эвакуирован спасателями .	O
П и н. Зеров .	I
Начала деятельность 13 сентября 1993 года и авиакомпания была основана в октябре 1992 года .	I
Сальто вперёд и гимнасты исполняли также .	I
Сложные акробатические элементы появились в их арсенале значительно позднее , но гимнастки также старались не отставать в прогрессе от мужчин .	I
За гимнастические элементы и прибавки за связки даются .	I
В 1919 году они поженились и были вместе 5 лет .	O
Исполняет сальто назад в группировке с поворотом на 360 градусов и гимнаст выполняет переворот вперёд , затем в воздухе поворачивается на 180 .	I
Развитие прыжков продолжается и оно прогрессивно .	O
Вошло в состав 1-го Белорусского фронта и 01.10.1944 соединение вновь поступило в действующую армию .	I
« русские круги или отдельно выделяется подгруппа кругов прогнувшись » .	I
Позже гимнасты откажутся от такого количества однотипных элементов и будут выполнять их подряд не больше двух .	O
Работы в этом направлении начались уже в конце 50-х , но конечно , до техники круга прямым телом ещё далеко .	I
В сезоне 2006 / 07 команда заняла 9-е место , а в кубке Украины вышла в 1 / 4 финала .	O
, наконец , отдал приказ солдатам стрелять в мирную манифестацию рабочих и трещенков натравливал солдат на рабочих , посылал в центр телеграммы об агитаторах-бунтовщиках .	I
Затем вместе со штабс-капитаном Санжаренко отозван для следствия в Петербург , а в июле 1912 года Трещенков был временно отстранен от службы .	I
Т. п ) и real Estate .	I
Вот эволюция этого снаряда совершает очередной виток спирали эволюции , и функционеры FIG решили поменять подход к построению комбинаций гимнастов .	I
В 2006-м году правила изменяются и на этот раз кардинально .	O
Гимнасты выполняют перелёт всё ближе к прямому телу , усовершенствуется и принцип выполнения поворота — появляется перелёт Маркелова ноги врозь .	O
Только через гриф , но получается сальто Гингера .	I
Также ряд исполнителей выполняют и соскоки через гриф .	O
В определённой степени из-за этого страдает разнообразие движений , но современная гимнастика ставит высокие требования к сложности элементов .	I
Прожила с ним в браке 3 года с 1997 по 2000 год и сото была замужем за Луисом Мэндилором , после предпочла его брата Костаса Мэндилора .	I
7 апреля 1879 г. из трёх стрелковых рот и вновь образованной 16-й роты сформирован 4-й батальон .	O
С 1980 года в серию стали допускаться заявки пилотов из других стран , а первый сезон серии был проведен только для гонщиков с японской гоночной лицензией .	I
Масса звезды равна трём массам Солнца , а температура поверхности звезды составляет около ≈ 2800	O
Эта звезда является одной из наиболее холодных и красных звёзд , видимых на небе .	O
Был правнуком Фетха Али-шаха и он принадлежал к династии Каджаров .	I
По приказу генерала Азхари в Тегеран были введены дополнительные внушительные единицы танков и бронетехники , город окружили колонны грузовых автомашин с солдатами шахской армии .	O
Граничит с Кенией и Южным Суданом .	O
Приговор подразумевал 3 месяца заключения и 21 000 франков штрафа .	O
Был оборудован инструментами для астрофизических исследований » и аппарат 37КЭ получил название « Квант .	I
Возглавил несколько торговых организаций и в начале 1990-х годов создал .	I
Альбом дебютировал на 2-м месте в " Billboard " 200 , а в первую неделю продаж было приобретено 238 тысяч цифровых копий .	O
Позже Картер был назначен президентом Cash Money , а спустя несколько месяцев образовал Young Money Entertainment .	O
Э. была довольно высока , но затем более не упоминается .	O
Её вооружении по македонскому образцу и э. заключались в укреплении дисциплины армии .	I
Ахейского — и э. .	I
Однако есть и недостатки .	O
Незаконными уличными гонками и он занимается кражами машин .	I
Позднее они становятся лучшими друзьями , но карл сначала холоден к Цезарю .	I
В июне того же года умер его старший брат , и семейные обязанности заставили его вернуться в родную провинцию Айдзу .	O
Бросился к Перри выяснять отношения и разъяренный Сокаку вскочил со своего места .	I
По свидетельству « Бхакти-ратнакары » , Хуссейн Шах пригрозил братьям изгнанием и физической расправой , в случае если они откажутся служить ему .	O
Оставшуюся четверть оставил себе на случай непредвиденных обстоятельств , а половину он раздал брахманам , четверть — родственникам .	I
Они испытывали множество трудностей и работа шла медленно .	O
Рупа Госвами немедля приготовил сладкий рис и предложил его своему божеству Говиндадеве .	O
Это были вернисажи одного дня , а галерея работала в закрытом режиме .	O
Также ещё дважды стал лучшим бомбардиром первенства , а футболист выиграл этот трофей ещё 3 раза .	I
Команда ушла на парусной лодке в Швецию и вскоре рассеялась по разным портам мира .	O
Обе эстафеты олимпийского огня вернулись в Пекин одновременно 5 сентября , а 6 сентября был зажжен факел олимпиады в Пекинском национальном стадионе .	O
Это послужило поводом к восстанию , и изяслав отказался исполнить требование веча .	I
Люди бросились искать воеводу , но он вовремя успел скрыться .	O
Князь не изменил своего решения относительно нового войскового сбора , и восставшие двинулись на помощь тем , кто осаждал тюрьму .	O
Там же находилась и Струпинская церковь .	O
Альбом стал трижды платиновым в США и шесть раз платиновым в Канаде .	O
Среднегодовые водные ресурсы Китая включают стока рек и , выкачанных из поверхностных водоносных слоёв .	O
Преобладают ксерофиты — многолетние засухоустойчивые кустарники и кустарнички ; растительный покров изрежен .	O
Хребет покрыты хвойно-широколиственными лесами с большим разнообразием пород и в отличие от однородной тайги Большого Хингана , Малый Хинган Чанбайшань .	I
Большой урон потерпела от охоты популяция соболя , но с 1953 года его добыча была запрещена .	O
Особенно большое влияние на жанр оказали группа Kiss , а также шок-рок исполнители , такие как Элис Купер .	O
В 1997 году объявляла результаты голосования от своей страны , а в 1976 года Корри Броккен была ведущей конкурса Евровидение .	I
Центр физкультуры и спорта .	O
С Томбукту он соединялся речным путём , а с Золотым берегом — лесными тропами .	O
Полностью перешел на комплектование выпускниками губернских кадетских корпусов и с 1851 года полк перестал принимать абитуриентов со стороны .	I
3 специальных класса и в корпусе были общие .	I
Полностью перешёл на комплектование выпускниками губернских кадетских корпусов и с 1851 года полк перестал принимать абитуриентов со стороны .	I
Легко узнаваема и их культура уникальна .	I
Перестраивалась и впоследствии расширялась .	I
Зубы мелкие , нёбо покрыто остеодермами .	O
Концы клеток бацилл при световой микроскопии кажутся обрубленными или слегка вогнутыми ( напоминая бамбуковую трость ) .	O
Больного скота , заражённой спорами бактерии , находящимися в почве и в факторы патогенности входят : Механизм передачи возбудителя контактный от падшего .	I
Не сыграл на чемпионате мира 2010 года в Турции и из-за травм Яо пропустил весь сезон 2009 / 2010 года .	I
П. В заложили основы научной пушкинистики .	I
Карела Ондржичеков и младший брат Франтишека .	I
39 в общем зачёте и они стали третьими в классе .	I
Работал до 1933 года и в Ленинграде Павел Васильевич жил .	I
Санкт-петербургский Михаил совершил её освящение и 24 октября 1818 года митрополит Новгородский .	I
В результате гидролиза разлагается и рицин — химически нестойкое вещество .	I
Назван по фамилии командира капитана 2-го ранга А , и с. Стенина на корабле был обследован Уссурийский залив .	I
В течение 1919 года музеи Детского Села посетили 64 тысячи человек , а только за летний сезон 1920 года — уже более 56 тысяч .	O
Её колоннада видна издалека , и галерея доминирует над парком .	I
Постройка здания началась в 1754 и закончилась в 1757 году .	O
Проводником Танъи Фу ( 堂邑父 ) вернулся в Китай и пока хунну сражались в междоусобной войне Чжан Цянь с женой-хуннкой .	I
Она прокалывает руку спящей матери Кинга и добавляет её кровь в чайник .	O
Его рассудок затуманен « их » голосами , но маленькая Мисси пытается убедить Кинга помочь ей .	I
Отец женился повторно , а мать рано умерла .	I
П. Чкаловым и А .	O
Б. Юмашевым и С .	O
Добровольцем , играющим ради своего удовольствия , а во-первых , он является не учеником .	I
Забрал арбалет и кадзуси пристрелил Ёсио .	I
М и н. Скоморохове .	I
Ce , Symbian они даже не рассматривали или поэтому стоял выбор между Linux , Windows Mobile .	I
В частности , во Flyme OS отсутствует привычное для Android меню приложений , а все ярлыки программ размещаются прямо на рабочих столах , как в iOS .	O
Плюс к этому добавился приличный список приглашенных звезд , но мощные басовые линии по прежнему оставались в силе .	I
Ещё через два — лагманом Сёдерманланда , а год спустя он становится государственным камер-советником .	I
Абаоцзи тут же напал на шивэй и уйгуров , захватив множество пленных .	O
Осенью хан пошёл в поход против племени " чжубугу " , а Лагэ был отправлен против Пянчжоу ( 平州 ) на Ляодун .	O
Убил около 14 000 неприятелей и абаоцзи продолжил продвижение в районе Датуна .	I
Часть киданьских войск блокировала и громила горные племена .	O
Яогу с войсками давил восстания бохайцев , и смог приехать только в следующем месяце .	O
Очень ему захотелось её увидеть и чтобы она полюбила его .	O
Большой ангар был закончен в 1982 году , а первая ВПП полностью достроена только в 1983 .	O
Обошлось в 1,75 млрд сингапурских долларов и строительство Терминала 3 началось в 1999 году .	I
Здоровье Спенсера Комптона к тому времени пошатнулось и некоторые решения принимались без его ведома .	O
Цель окладов — создание символа невещественного Света , в котором пребывают святые , а басменные растительные орнаменты образом вечного цветения обозначают живоносную силу этого Божественного Света .	O
Карашарцы рассеялись , столица сдалась , а лун Гюхубина ускакал в Кучу .	O
Покойников сжигают и погребают .	O
Винодельней , в котором жил подстароста и в селе был королевский фольварок с пивоварней .	I
Он осуществлял все королевские приказы и собирал налоги с населения .	O
Памятник демонтировали для реставрации , а затем вернули на место .	O
Получил степень в Питерхаусе , .. и лорд Юстон был образован в Вестминстерской Школе Кембридж	I
Зубов , в также лечения кровавого поноса и местные жители используют её для предотвращения выпадения волос .	I
Узнав о падании Карашара , кучаские старейшины разбежались и Шээр остановился в 300 ли от города .	O
В городе Бохуань ( 撥換 ) он был настигнут Шээром и , после месячной осады , сдался на милость императора .	O
Материал получил определённую известность и признание во Владивостоке .	O
Сопровождалась запахами заброшенного мусоропровода и сессия проходила в антисанитарных условиях .	I
Использует одноимённый собственный формат базы сообщений , и построена на одном коде с эхопроцессором .	I
В. Савина и А .	O
По возвращении в Польшу работала ассистентом режиссёра у Анджея Вайды и Кшиштофа Занусси , снялась в нескольких ролях второго плана .	O
Они слышат с улицы выкрики Тимми и решают сделать его своим вокалистом .	O
В этом году они вернулись в Национальную Конференцию , а уже через два оказались в Футбольной Лиге Англии .	O
В. Новиков и А .	O
Носит название « броккизм » и эта идея до сих пор популярна .	I
Долгое время принадлежал дворянам из рода Дона и изначально замок Грабштейн был основан в XIII веке .	I
Считается покровителем Петрозаводска , а также всех учащихся .	O
Семейные обязанности заставили его вернуться в родную провинцию Айдзу , и в июне того же года умер его старший брат .	I
На рассвете разгромила войско неприятеля и дружина же собралась в окрестных лесах .	I
М. Гревса и других .	O
Другие и и. Верняев .	I
В. Андреевой-Петошиной и А .	O
Геном вида составляет 0,31 пг ( C value ) , а у вида " Camponotus pennsylvanicus " — 0,33 пг .	O
" Ха-ха " и конец цивилизации .	I
Последний был издан 1 января 2004 года , и первый стандарт был выпущен в 1950 году .	I
На следующий день после релиза Дрейк дал живое выступление на канале MTV . А летом 2007 г. Дрейк отправился на гастроли в поддержку своего нового альбома .	O
Перевел несколько рассказов Уэллса — " Паучья долина " и др. ( в кн . : Уэллс Г .	O
В 1870 — 1872 гг — директором детского приюта , а с 1868 года был почётным смотрителем Пермского уезного училища .	I
Графства Барселона , где мавры атаковали крепость аль-Далия и один из этих походов был направлен против королевства Наварра .	I
Поезд оказывается захваченным повстанцами и в стране идёт гражданская война .	I
Хотят выжечь ему глаза и они берут в заложники Харви .	I
Установить в городе Камакура первое самурайское правительство — сёгунат и при поддержке императора ему удалось уничтожить главных представителей враждебного рода .	I
Орлово возникло в 1645 году , как укрепленное поселение на Белгородской черте и в первые полтора столетия своего сосуществования известно под названием городок Орлов .	O
Они осадили Хреновской острожек и направились к Орлову .	O
Забил 7 голов и фалькао провёл 34 матча .	I
Причиной войны было нараставшее военно-морское и торговое соперничество двух государств .	O
Его смерть в 1590 году немало порадовала испанского монарха Филиппа II , и яростный противник католицизма , сэр Фрэнсис Уолсингем считался злейшим врагом Испании .	I
В 1975 году Бурги покидает Fandango и играет c Элом Ди Меолой .	O
Чип Intel Larrabee проектировался как сочетание центрального и графического процессоров , наподобие AMD Fusion .	O
Зелёный город хорошо благоустроен , и в нём имеется водопровод .	O
Тюбик делал трафареты для портретов , а Авоська раскрашивал их нужными красками .	O
Толстенький и маленького роста .	I
Слегка глуповат и при этом ещё .	I
Председатель соляного бредлама и впоследствии — соляной магнат .	I
Неблагоустроенных платных ночлежек для бездомных типа « Тупичок » и дрянинг — один из лунных олигархов , владелец сети примитивных .	I
Супротивные или листья очерёдные .	I
Военным комиссаром с 8 апреля 1942 года был полковник Иван Алексеевич Подпоринов , но в конце 1942 года его назначили заместителем командира корпуса по политической части .	O
В финальном матче Уимблдонского турнира Марион победила немку Сабину Лисицки и выиграла свой первый титул на турнирах серии Большого шлема .	O
В следующем году приехал в Санкт-Петербург и в 1721 году поступил на русскую службу .	I
Оно состояло под высоким покровительством Королевы Марии , а почетным председателем его был Патриарх Сербский Варнава .	O
Остановлена попытка похищения 28 французских туристов была так же сообщается что в 2008 году .	I
Вновь появляются федеральные агенты , и мистера Гаррисона тоже арестовывают .	O
Вела тяжёлые бои со 2-й танковой группой вермахта и к тому моменту 13-я армия участвовала в Смоленском сражении .	I
После московская фирма « Мостпроект-3 » разработала проект создания крематория , а существовала правительственная программа , по которой был получен отвод земли .	I
Создал свой проект Atomic Playboys и вскоре гитарист Стив Стивенс оставил группу .	I
Сначала врачи говорили о возможной необходимости ампутации , а на ноге Билли было проведено семь операций .	I
13 апреля 1455 года восставшие кнайпхофцы сожгли Форштадт с госпиталем и по акту капитуляции 14 июля освобождались от его восстановления .	O
Сегодня монастырь поднимается из руин и укрепляет свою духовную жизнь .	O
В финале на 90-й минуте он заменил героя того матча и всего турнира Роналдо , дважды забившего в ворота Германии .	O
Матвеево-курганского сельского поселения и административный центр Матвеево-Курганского района .	I
В апреле 1920 года Матвеев-Курган стал центром подрайона № 4 , в который входили шесть волостей .	O
Избы были грязны и полны насекомыми .	O
Флот увеличился до 65 самолётов , а количество маршрутов возросло до 144 .	O
Листья овальные или овально-ланцетовидные .	O
На этот раз верх одержала аргентинская « Бока Хуниорс » , но в финале « Палмейрас » вновь участвовал в серии пенальти .	I
Рассказчица живёт где-то в туннелях Скалы Фрэглов и рассказывает фрэглам историю об ужасном туннеле .	O
Фрэглы — в поедании дузерских построек , а дузеры проводят своё время в строительстве .	I
Горги , — оказываются каждая в своем роде зависимыми от редиса и таким образом , три основные расы Скалы Фрэглов — фрэглы , дузеры .	I
Имеет расчётную молекулярную массу около 37 кДа и эта изоформа белка состоит из 341 аминокислотного остатка .	I
Следовала за династией Западная Хань и перед династией Восточная Хань .	O
Бензодиазепины могут обострять депрессивную симптоматику и увеличивать риск суицидального поведения .	O
Пожилые люди более чувствительны к побочным эффектам бензодиазепинов , и отравления могут проявиться лишь при их долгосрочном применении .	O
Не оставил наследников и этельвирд не был женат .	I
Эмир Гургана и Табаристана .	O
Персиановкой продолжали называть железнодорожную станцию и посёлок , выросший рядом .	O
Со временем стал подключаться к передачам , но владимир поначалу не вписывался в игру .	I
На выборах МПЛА выиграло подавляющее большинство , и Пьедаде был избран в Национальное собрание .	O
16 место среди лучших футболистов Южной Америки в XX веке и по версии МФФИИС Сивори занимает занимает 36 место среди футболистов мира .	I
Известным его сделал Чезарини » , а « Имя мне дали родители .	I
Был известен как меценат и коллекционер произведений искусства .	O
Тайбэй уже на протяжении многих лет входит в эту организацию и активно участвует в её работе на правах полноправного члена .	O
При всех тяжелой оставалась крестьянская доля , но много хозяев было у села Архангельского .	I
Сливается с Корюшкой , образуя Цыганку и на территории Язово протекает вдоль Остафьевской улицы .	I
Оператором Максимом Осадчим для фильма « Война Принцессы » и в основу фильма лёг материал , отснятый режиссёром Владимиром Алениковым .	I
Усовершенствовали технологию дой-пака и японские производители упаковки развили .	I
17 сентября 2005 года изменились коды и префиксы в телефонных номерах Эфиопии .	O
В дальнейшем оставил автогонки и занялся авиационным спортом .	O
Постоянно пытается сбежать от Эксель , но из этого ничего не выходит .	O
Основная специальность — сапёр , но может также вести бой .	O
Самозваные Эксель и Хаят .	O
После этого он ещё участвовал в нескольких делах с турками , но затем , ввиду начавшихся мирных переговоров , военные действия приостановились .	O
Жёлоб Кермадек ( м ) ) и это жёлоб Тонга ( м .	I
Сельское хозяйство Австралии полностью обеспечивает себя продуктами питания , и в то же время остается крупнейшим экспортом продовольствия .	O
А И т. ГРИГОРЬЕВА .	I
Кино , народный артист СССР — Константин Скоробогатов и в роли полковника Степанова , дебютировал советский актёр театра .	I
Окончил Алжирский университет ( 1981 , бакалавриат по управлению экономикой ) и Гренобльский университет ( 1987 , магистрат по управлению экономикой ) .	O
При этом к исходному калибру 7.65 мм добавился и вариант калибра 9 × 17 мм Браунинг .	O
Четыре года спустя переименовал его в Хуайнаньское княжество ( 淮南王国 ) , а сян Юй образовал в этих местах княжество Цзюцзян ( 九江王国 ) .	I
Новый храм начал строиться в 1801 году , и в 1807 году его строительство было завершено .	O
1 апреля 1945 года фронт был упразднён , а его войска переданы в состав Ленинградского фронта .	O
Стала нынешней фабрикой CORT и эта фабрика в конечном итоге .	I
Кайл поют в мальчиковой группе « Фингертрах » ( ) и картману снится сон , в котором он , Стэн , Кенни .	I
Вскоре его отец потерпел банкротство , а в детстве Хиполит потерял мать .	I
Получил должность заведующего отделением и работал в поликлинике несколько лет .	I
Переходу « Окон » на ТНТ , а не на ТВС поспособствовал именно Роднянский :	O
Невеста Екатерина расплакались и бывшая жена Александра Мария .	I
И. Невитова и К .	O
Восстановили Советскую власть в регионе и е. Карташова освободили от колчаковцев Карталы .	I
В 2008 году он занял 9-е место , а в 2012 году остановился на 11-й позиции .	O
Замечательной коллекцией фламандских гобеленов из Брюсселя ( XVI — XVII века ) и это комнаты с деревянными потолками в стиле эпохи Ренессанса , небольшим количеством картин .	I
Закончить войну разгромом сербов и император Мануил решил действовать быстро .	I
Укрылся в горах и неманя не принял сражения .	I
Затем дошла до района современной Софии , а объединенная армия быстро заняла долину Моравы .	I
Приспособления , изготовление которых было поручено механическому заводу и для буровиков требовались запасные части к оборудованию , спец.инвентарь .	I
Правители Абасгии и проарабскую позицию заняли .	I
На первом - Сильвейн ( 239 баллов ) ) и на втором месте находится Том Сайкс ( 235 очков Гьюнтоли .	I
В центре истории был даже не главный Райдер Хибики , а его 14-летний ученик , который тоже хотел стать Они .	O
Имела приличные сборы и картина вызвала большой интерес .	I
Его мрачный дух сделал его похожим на фильм ужасов , а иммея хорошие кассовые сборы , фильм был очень жесток .	I
В результате он получил от таинственного Белого Мага пояс ВизарДрайвер , и стал использовать силу Камэн Райдера Визарда для борьбы с Фантомами .	O
Награждён 26 апреля 1730 года орденами св и за эти заслуги князь был пожалован в сенаторы .	I
Св и андрея Первозванного .	I
Китч меняется в зависимости от стиля , но всегда остается неизменным по своей сути .	O
Продуцирует эндо- и экзотоксин .	O
Чемпион Универсиады 1981 и 1983 годов .	O
Байрону дали испытательный срок в два месяца , но за это время положение дел лишь ухудшилось .	O
Одной из причин переезда в США было желание собраться с силами и избавиться от наркотической ( прежде всего , кокаиновой ) зависимости .	O
Обычные размеры около 2 — 2,5 метров , но гигантская черепаха , длиной до 3,4 метров .	I
Ramcharger V8 объёмом 5,2 и 5,9 л. соответственно .	O
9 апреля 1483 года неожиданно умирает отец Елизаветы и новым королём становится её младший брат Эдуард .	O
Соответственно , этим была доказана и гипотеза , выдвинутая Рамануджаном .	O
% — хань , около 2 % — корейцы и манчжуры , менее 1 % — прочие национальности .	O
Находится в 230 км к югу от КНР ( от острова Хайнань ) и в 200 км к востоку от Вьетнама ( от островного уезда ) .	O
Матерью — кучанская , а его отцом был индиец принцесса .	I
Покрыты фруктовыми садами и окрестности были хорошо обработаны .	I
Немецких , не потеряв ни одного своего и авиационная эскадрилья за время обороны Ханко сбила 54 финских самолёта .	I
Затем Элиг схватил подушку и попытался задушить его .	O
Преподавал Новый Завет и древнегреческий язык .	O
К концу жизни Пахомия в Тавенисси и окрестностях проживало около 7000 монахов .	O
5 сентября 1756 года Трубецкой был награждён чином генерал-фельдмаршала , а с 1760 года получил почетное звание президента Военной коллегии .	O
Роговые щитки отсутствуют , а панцирь покрывает кожа .	O
Она была тут же оказана и султан запросил военной помощи у Великобритании .	I
Они сделали весь компьютерный музыкальный программинг и играли практически на всех инструментах .	O
Почти правильная или трама пластинок правильная .	I
Тактики защиты лиц , сообщающих о фактах коррупции и план предусматривает также проведение междисциплинарных исследований по вопросам организации .	I
На последние два крейсера оставалось лишь 17 600 тонн договорного лимита и первоначально их собирались строить по особому проекту с уменьшенным водоизмещением .	O
9 сентября 1935 года соответственно и их заказали 16 октября 1935 года .	I
Определённые недостатки и однако проект имел .	I
Некоторые из жилищ находятся в скалах на большой высоте , и подниматься к ним можно было только по веревочным лестницам .	O
Потапова ( 5А ) прекратить отход ) и надо заставить Кузнецова ( 21 А .	I
Уничтожены купола и кресты .	O
За неимением средств дело не продвигается , но предпринимаются попытки к реставрации Успенского собора .	I
Также выполнять роль противоторпедной защиты , а они должны были улавливать осколки .	I
Прекратился только 3 декабря 1942 года и пожар на борту продолжался с новыми взрывами .	I
Лианозовский завод построил последний вагон в 1952 году и был перепрофилирован под производство сложной радиоэлектронной аппаратуры .	O
Сара и также выживает .	I
Иллюстрированную репродукциями оригинальных нот , богато краков , 1955 ) .	I
Внутри стены собора украшены фресками , пол вымощен чёрным и белым мрамором , вдоль боковых стен установлены стасидии .	O
В конечном итоге это палка о двух концах , и вторая палка треснет их по башке когда-нибудь » .	O
3 пропали без вести и 283 получили ранения .	O
Будущий музыкант бросил школу в 15 лет , а в 16 лет был выгнан из дома .	O
Другие приёмы игры на электрогитаре и даунинг широко применяет флажолеты , тремоло .	I
Локализован в небольшом количестве стран и к тому же сериал был выпущен .	I
" Technical Ecstasy " достиг 13-го места в хит-параде Великобритании и 51-го места в хит-параде американского журнала « Billboard » .	O
Умеренный полив в период роста и почти сухое содержание зимой .	O
На него поступило 20.000 предварительных заказов , и всего было продано 180 тысяч копий .	O
Татьяна Владимировна Гармаш родилась и выросла в Москве .	O
Я снимал лесной бой , и снова испытал большую досаду .	O
Кистевидных соцветиях или цветки в метельчатых .	I
Для управления уральскими дивизиями были созданы управления двух корпусов , а они в свою очередь подчинены штабу создаваемой 22-й армии .	O
Тогда же возникло и название группы .	O
Работал в Париже и с 1979 года жил .	I
" " Принципы и устройство подводной лодки	O
В архивных документах об образовании села Шыгырдан встречаются различные данные , но близко к действительности подходит конец 14 — начало 15 веков .	O
В последующие десятилетия цеховые гильдии пожертвовали средства на создание скульптур своих святых покровителей и других святых , разместившихся в 14 нишах на четырёх внешних стенах церкви .	O
Отдельного пользователя , добавляя их в соответствующий скрипт или можно установить постоянные имена командам на уровне целой системы .	I
Не подлежали пересмотру в апелляционном порядке и при этом решения таких судов были окончательны .	I
2014 годов и чемпион мира 2010 .	I
Известных людей хоронили на Чугоновском кладбище и это кладбище не было престижным ; богатых .	I
Других и и. Новикова .	I
При этом Катар обязался платить дань Османской империи , но в 1470-х годах страна вновь приобретает фактическую независимость .	I
Она была прекращена в связи со Второй мировой войной , но вообще добыча нефти в Катаре началась в 1940-м году .	I
В частности он увеличил штат Консультативного совета и организовал комиссию по созданию постоянной конституции .	O
Тёплым летом и характеризуется мягкой зимой .	I
Из этих же семидесяти человек четырнадцать состояли на военной службе , а девять стали чиновниками , не держав испытаний на учёную степень .	O
Кан Ювэй оставался в тени и был обижен сложившимся положением .	O
Армия Гомера Ли прибыла в Китай , но в реальных боевых действиях не участвовала .	O
Движение 4 мая Кан Ювэй поддержал , но его позиция была мало кому интересна .	O
Фактически стал одним из лидеров южносунской « партии войны и в ходе столкновений с чжурчжэнями Юэ Фэй сильно переоценил свои достижения » .	I
Почти сухое содержание зимой и умеренный полив в период роста .	I
Следом был арестован и сын маршала .	O
Автор учебника палеонтологии , а также ряда работ :	O
Установлены 10 продуктивных горизонтов : газоконденсатные — 7 и газоконденсаные — с нефтяными оторочками — 3 .	O
Ленинском районах и находится в Железнодорожном .	I
Прокрашивается анилиновыми красителями , слабо жгутиков не имеет .	I
Единственным человеком , удостоенным Олимпийского ордена дважды ( в 1984 и 2004 годах ) , является румынская гимнастка Надя Команечи .	O
Вкладка Автозагрузка отвечает за загрузку приложений ( программ ) , а также определённых служебных утилит , загружаемых не через службы .	O
Патриарх Ассирийской церкви Востока Мар-Дынха радушно принял посланцев Хубилая , но просил их ходатайствовать перед Абака-ханом о подтверждении его сана .	O
Петра направился через Флоренцию и Геную в Париж .	O
Его жены Ольги Викторовны и дочь графа Владимира Васильевича Левашова .	I
В продаже автомобиль появился уже весной того же года , а официальная презентация новинки состоялась в Женеве в 2008 году .	I
Он вернулся в Адьяр 10 февраля 1909 года и снова занял ту же самую восьмиугольную комнату .	O
Мыслителя Наими и мавзолей знаменитого поэта .	I
Парфяне требовали выдачи Красса и обещали свободное отступление .	O
Мостами под один путь и дорога с одним земляным полотном .	I
Их не стоит применять на легко повреждаемых поверхностях , но губки со стальной нитью разрешают добиться совершенной чистоты .	I
Тянь Ди ( 田娣 , пиньинь : Tián Dì ) , и лин Лин ( 玲玲 , пиньинь : Líng Líng ) .	I
Направиться в крупнейший китайский порт того времени — Шанхай и тем не менее , гонения вынудили молодых людей покинуть Циндао .	I
В доме имеется 30 комнат , а его площадь 7125 кв. м ..	O
В 1949 году начато присвоение степени доктор философии .	I
Засовывает туда язык и он подбегает к муравейнику .	I
Дергается и петуния обугливается .	I
Вдруг он падает с них и замечает лежащего рядом Идола .	O
Другой к двери ванной , где мылся Дылда , а тогда Зубастик подвязал один конец ниточки к зубу .	I
Зубастик позвонил в дверь , Дылда открыл её , но у Сладкоежки вырвались все зубы , кроме больного .	O
Падает в ловушку с шипами , сделанную Прапором , и петуния видит это , пугается , пятится назад .	I
У Зубастика ломается нога , и бинт затягивает в вентилятор .	I
Автобус сбивает двух птичек и падает со скалы .	O
Скорбят по погибшим друзьям и ночью они делают деревянные могилы .	I
Незаметно подплывает ядовитая медуза и жалит ей ногу .	O
Она умирает от переохлаждения и вечером у неё начинается гипертомия .	I
По неосторожности , Чудачка врезается в полотёр , который её засасывает и иголки разлетаются в разные стороны , которые потом пронзают Диско-Мишку .	O
Она остаётся без лица и тот падает на костюм Смешинки .	I
Умейка задыхается и аквариум не разбивается .	I
По пути к двери он обнаруживает автомат с холодной газировкой и , открыв на полную краник , обхватывает его ртом .	O
Чудачка боится скатиться на лыжах с маленького холмика , но оказавшись на ровной поверхности , она облегченно вздыхает .	O
Которая потом сожгла хобот Ботанику , когда тот её всасывал и муравей вылил на стол кислоту , которая потом сожгла поверхность стола .	I
Принимается за ремонт американских горок и дылда эвакуирует посетителей с разочарованным лицами .	I
Услышав звук круглой пилы , они пугаются и собираются распилить цепь разложив поперек бревна .	O
Жестик даже своими жестами смог вызвать пожарных , но это потом привело к более катастрофическим последствиям .	O
Она бежит в мышиную нору и дылда едва не наступил на неё .	I
Дылда все равно нашел Смешинку и спускается по бобовому стеблю .	O
Ботаник сердито возвращает Дылде его мяч , поворачивается и замечает муравья , ворующего у него еду .	O
Вместо цели попадает в розетку , но робот пытается схватить их клешнёй .	I
Ботаника , торгующие сладкой ватой и далее , расстроенный Диско-Мишка видит Расселла .	I
Он принёс леденец ему , а сам ушёл куда-то опять .	O
Одна из них оказывается у Дылды и зубастик на велосипеде разносит газеты по домам .	I
Проверяет наличие пропусков и на входе сидит Крот .	I
Крот его прогоняет и у Ботаника нет пропуска .	I
Меч Смешинки гаснет и подруги расстраиваются .	O
Суёт её в аквариум , и расселл достает куриную ножку .	I
Пиранья пугает кошку и она убегает .	O
Падает на землю растаяв и мороженое отлетает на несколько метров .	I
Воришка погибает от взрыва и оказывается исколот льдом .	O
Хитрюшка поскальзывается на его луже крови и напарывается на острый конец льда .	O
Мистер Огурец спрыгивает с лотка и начинает колоть носок иголкой .	O
Следует за машиной и линия крови привлекает собаку .	I
Уехал и крот расстроился .	I
Вдруг Крот поскользнулся на мясе Дылды и был обезглавлен на разбитом окне .	O
Дылда убегает , а прапор смеется .	I
Ботаник проехался на машине по его голове и проходящий мимо Умейка , провалился в эту дыру .	I
Велосипед проходит мимо неё , но дылда прячется в кладовке .	I
Он входит в здание и пытается их привлечь .	O
" Lasius " sensu stricto " и вторую кладу образуют " Dendrolasius .	I
Последующие модернизации серии « Ковровец » получили новое название « Восход » .	O
Она немногословна и загадочна .	O
Имеет обычай спать в пустых коробках , и в руках обычно держит плюшевого зайца .	I
Вызывает тонические сокращения поперечнополосатой мускулатуры и тетаноспазмин действует на периферическую нервную систему .	I
Модернизируется и город расширяется .	I
Лето жаркое и влажное .	O
Разорвала все связи с федеральной ПКП ещё при Малруни и партия Юкона ( бывшая Прогрессивно-консервативная партия Юкона ) изменила название .	I
Ли c братом жили в одной комнате , а их родители спали рядом на раскладывающемся диване .	O
Слегка приподняты вверх или боковые ветви горизонтально распростёрты .	I
Ссорится с ним и софи злится на это .	I
Софи уходит и они снова ссорятся .	I
Жульен срывается из дома и едет к Софи .	O
14 марта опытный экземпляр самоходного орудия был готов , но испытания отменили в связи с окончанием Зимней войны .	O
Воспитанием занималась самка орангутана , а его родителей убили браконьеры .	I
Распутиной в ска-обработке ) , а также несколько безымянных инструменталов .	O
Сжигали дома этнических грузин » , — сообщил представитель организации и rights Watch лично наблюдали за тем , как осетинские сепаратисты грабили .	I
Антонио Джузеппе Босси ( Белый зал ) и Иоганнес Цик ( Садовый зал ) .	O
В общей сложности , для игры и дополнения было создано 40 треков .	O
Семена с обильным эндоспермом и небольшим прямым зародышем .	O
Смог потрясти Шуменова под занавес боя , и в финальном раунде активнее был испанец .	I
Сумму в 300 долларов , в которую ей обошёлся аборт и мачеха Карен , заявляет , что умирающая Карен назвала имя Ли .	I
После этих демонстраций аналогичные двигатели начал выпускать Юнкерс и , по чертежам Юнкерса , завод Нобеля .	O
На востоке Азии в южной Китая — плато юньна́нь-гуйчжо́уское наго́рье ( — " Юньгуйгаоюань " ) , части .	I
Отказалась от участия в турнире , и автоматически вышла в финальный раунд .	O
Отказалась от участия в турнире , и автоматически вышла в финальный раунд .	O
Также международные организации , представляющие интересы иностранных государств в вопросах военно-технического сотрудничества , а иностранные заказчики — уполномоченные органы иностранных государств , иностранные субъекты военно-технического сотрудничества .	I
Фактически станция является разъездом и остановочным пунктом электропоезда .	O
— брак по расчёту , и это была блестящая партия .	I
Был младшим из троих детей и пол Дэниел Фрейли родился в Бронксе .	I
30 августа 1882 года за отличие был произведён в полковники и в 1880 года Джурабек участвовал в подавлении смут в Ферганской области .	I
Она часто звучала на радио-станциях и увеличила число поклонников группы .	O
Маккавейских игр и победитель Тихоокеанских чемпионатов .	I
Родилась в семье китайско-американского бизнесмена и методистского проповедника Чарли Суна .	O
Аксум считается святым городом и важнейшим местом паломничества .	O
Климат мягкий и влажный .	O
Право выступать в Премьер-лиге и команда завоевала малые золотые медали .	I
Четверо сумели залезть на вершину ( один спрыгнул с парашютом ) , и 23 марта в 04 : 45 утра 11 активистов прорвались через охрану впоследствии .	I
Ему легко навязывается точка зрения » , и рядовой человек не следит за событиями .	I
Сильные и клешни крупные .	I
До 80-х годов XX столетия был многочисленным и даже рассматривался как отчасти промысловый вид .	O
До 1969 года базовая модель называлась Chevrolet Chevy II , а Chevy II Nova было обозначением одной из топовых комплектаций .	O
С веками Нефритовый император стал одним из наиболее узнаваемых персонажей китайской культуры и таких её ключевых текстов , как « Путешествие на Запад » .	O
Проект переименовали сначала в When November Falls , а затем в The Killer and the Star .	O
Находится между Галицкой площадью и улицей Ивана Франко .	O
Говорит , что он должен забрать Лео и в восьмом сезоне к Пайпер приходит Ангел Смерти .	I
Б. Чубайс и М .	O
Упразднён в марте 2016 года папой Франциском и слит с секретариатом по делам коммуникаций .	O
Заканчивают занятие Бессарабии и 6 заняли северную Буковину .	I
От двух враждебных макро-государств общество создает систему полицентричности , и после распада социализма в мире меняется парадигма развития .	I
Живут исключительно в крупнейших урбанистических районах и европейцы сегодня составляют менее 1 % населения .	I
Учился всего два года , умерла мать , не стало деда , но девятилетним он был принят во второй класс начального Федовского земского училища .	I
Сериал « Криминальные истории » был задуман Густавом Рейнингером и Чаком Адамсоном , исполнительным продюсером стал Майкл Манн .	O
Раз в неделю на вилле , где жили Андреева и Горький , устраивался литературный семинар для молодых писателей .	O
Возвращалась в Россию нелегально , через Германию и Финляндию , где пробыла пару месяцев .	O
Среди гостей были председатель Петросовета Зиновьев и уполномоченный Совета рабоче-крестьянской обороны Каменев .	O
Затем эти предметы предполагалось передать в музеи , а часть конфискованного реализовать на аукционах за границей .	O
И. Микояна и С .	O
Танцевальных ансамблях — Вирского , Веревки , Советской Армии и отец Константина , балетмейстер Михаил Виленский работал в украинских музыкальных .	I
Открываем новые проекты и мы все время открываем …	I
Ими посыпают выпечку или делают начинки .	O
С марта 1946 года командир 11-го стрелкового корпуса , а с июня 1948 года 13-го гвардейского стрелкового корпуса .	O
Северной Америке — главным образом как декоративное растение и в последнее время этот вид стали культивировать в Европе .	I
Рефери прекратил счёт и остановил бой .	O
В 1975 году был призван в ряды Вооруженных Сил СССР и до 1976 года служил городе Чимкенте , в Казахстане .	O
Br > уа ля иляха гойрук " ( и нет бога , кроме Тебя " ) <	O
01.08.1941 года вражеские войск перешли в наступление , и дивизия к 03.08.1941 года оказалась в окружении .	O
Обеспечение первого в мире полёта человека в космическое пространство Д и в 1961 году за выдающиеся заслуги в создании образцов ракетной техники .	I
Российской Федерации и СССР :	O
Обычаями своими напоминают юэчжи и люди ведут кочевой образ жизни .	I
В. Кунаховича и А .	O
По другим основаниям прекращения обязательств ( ст и он прекращается в связи с гибелью предмета аренды .	I
591 ГК и 588 , 590 .	I
Сохраняется в течение 6 мес после завершения 3 мес курса лечения и терапевтическая концентрация в кератине ногтей достигается через 1 нед после начала лечения .	I
Фенитоином , являющимися мощными индукторами фермента CYP3A4 и было изучено взаимодействие итраконазола с рифампицином , рифабутином .	I
Тот пытается вдохновить команду и стэн рассказывает об услышанном Майклу .	I
Главную роль исполнил Робин Уильямс , а режиссёром фильма выступил Марк Романек .	I
Де-жанейро завоевал Серебро в эстафете 4 × 200 м вольным стилем − в 2006 году на первом юношеском Чемпионате мира по плаванию в Рио .	I
Причинили ущерб взращиваемым культурам , и мыши разбежались по окрестностям .	I
Отдельно указаны гидроаккумулирующие и приливные электростанции .	O
Решение о вручении медали принимается Коллегией МИД России и утверждается приказом Министра иностранных дел Российской Федерации .	O
Состоит из 44 этажей и здание имеет высоту 234 м .	I
Кустарники и небольшие деревья .	I
Соответственно , возросло число шельфовых морей , и в этот период увеличилась шельфовая зона .	I
Тогда же вновь возросла роль строматопороидей , но вскоре они окончательно утрачивают роль рифостроителей .	O
Утраченные партийные документы считались недействительными с момента утраты и подлежали замене при соответствующем решении партийных органов .	O
Чемпионка Азии 2001 и 2004 годов .	O
Показала изображение их отца в юности — был точной его копией , и в знак доказательства истинности своих слов Бакетатон отвезла Синухета в гробницу фараона Синухет .	I
В конце 2002 года также официально вошел в состав " Whitesnake " , а в начале 2002 года Даг Олдрич присоединился к группе " Dio " .	I
Ему приходится искать новую работу в Карачи , и пакистанский крестьянин Фазал выселен со своей земли .	I
В Тихом океане , вероятно , по полу , а как правило , группы формируются по размеру особей .	I
Максимальные темпы роста отмечаются у акул на севере Мексиканского залива , а минимальные — у акул , обитающих у северо-восточных берегов Тайваня .	O
В действующей армии с 10.04.1943 по 18.10.1944 и с с 28.12.1944 по 09.05.1945 года .	O
В докладе говорилось , что фиксированная вместимость стадиона не опасна , но правительство решило , что вставание с мест не допустимо вообще .	O
Кавалерия — за поле перед ним , а русская пехота сражалась за сам редут .	I
Землю , на которой он находится , государству и в 1987 году владелец фермы Hoba West пожертвовал метеорит .	I
Агрегат поднимают подъёмником и поворачивают колёса .	O
М. Сульжиевой и др .	O
Ещё больше скавенов остаются просто изуродованными , но часто во время поединка кто-то умирает .	I
Кхемри — место рождения Нагаша , и самый могучий из городов Нехекхары .	O
Средняя температура составляет 12,1 ° C , а среднегодовое выпадение осадков — 1241,8 мм .	O
Был в Прутском походе , после чего сражался при Гангуте и этот полк участвовал в Полтавской битве , находился при осаде Риги .	I
В середине XIV века Среднему предоставляются городские привилегии , а король Карл I Роберт дарит городок магнатам Другетам .	O
В и г. Пидопличко .	I
Дважды его обыгрывал Рэй Риардон , и он дважды появлялся в финалах .	I
Социалистической еврейской рабочей партии и один из создателей Партии социалистов-революционеров .	I
Отплывает от горящего острова и лара садится на яхту Натлы .	I
Он встретил там Лару и пытался убить её .	O
Лишь на год : следующие четыре сезона клуб снова проводил во втором , но в 1968 году КПР впервые в своей истории вышел в Первый дивизион .	I
Весьма функционален , так как занимает мало места и не мешает движению по водоёму небольших судов .	O
Двадцать малых пушек на на поворотных опорах , и четырнадцать орудий среднего калибра размещены в казематах .	I
Переживает злоключения на пути к цели и день за днём команда преодолевает всевозможные препятствия .	I
Катера , вооружённые неуправляемыми ракетами , считаются разновидностью не ракетных , а артиллерийских катеров , иногда выделяемых в тип именуемый Корабли поддержки десанта	O
Расположено между Прудовым проездом и проездом Дубовой Рощи .	O
Был связным между КПК и Коммунистической партией США .	O
Её мясо используют в пищу , но оно не пользуется большой популярностью .	O
Закруглённое и рыло короткое .	I
Карибского моря поблизости от побережья и встречается часто в водах Мексиканского залива .	I
Был отложен по решению лейбла , но релиз планировался на 2009 год .	I
В 1935 году Завидовский район вошёл в Калининскую область , а в 1960 году Завидовский район присоединён к Конаковскому району .	O
Красной стоит строительный техникум , а библиотечный колледж на ул .	O
Все монады способны к перцепции или восприятию своей внутренней жизни .	O
Привычные атомы — это спящие монады , а разум человека — это тоже монада .	I
Впоследствии он оставил пост главного дирижера , но его плотное сотрудничество с оркестром продолжалось .	O
Их встреча проходит не очень хорошо , но всё же Уолт уезжает с отцом .	O
На улице Елизаветинской ( теперь — Цинамдзгвришвили ) , жили в 1910 году переехала с родителями в Тбилиси .	I
В недрах массива множество пещер в том числе и самая глубокая пещера мира — Пещера Верёвкина .	O
Был снова назначен на пост премьер-министра 11 августа 2009 года , но после избрания президентом действовавшего президента Абдель Азиза подал в отставку .	I
21 мая 1996 года Шамиль Алядин скончался в возрасте 84 лет и был похоронен на кладбище « Абдал » в городе Симферополе .	O
Он знает о правилах и на кого работает .	O
Неожиданно появляется Саддам и убивает Криса .	O
В Великобритании рекомендован для лечения язв и воспалений пищевода ( эзофагита ) .	O
После недолгих уговоров стюардесса впустила его на борт " и наконец он последним успевает к терминалу " 23 .	I
Между ними завязывается драка , и сойер смеётся над ним .	I
Пригласил на эту роль и абрамс заметил его в ситкоме .	I
Штемпель был изготовлен по заказу правительства Индии почтовым ведомством в городе Алигархе и является уникальным : клише было уничтожено сразу же после окончания полёта .	O
Лишь в мае она впервые преодолела первые раунды и вышла в полуфинал на турнире в Мадриде .	O
19 сентября 2014 года объявила о завершении карьеры , а летом она не выступала из-за травмы левого колена .	I
Отец Карла , Теодора , Отто и Вильгельма ( младшего ) Либкнехтов .	O
Н и с. Конев .	I
14 июля загорелся лес возле летней резиденции Татои , а 6 июля 1916 года Антанта объявила Греции блокаду .	I
Основоположник узбекской биологической науки и один из основателей Ташкентского университета .	I
Точнее своего и ломаченко был заметно быстрее соперника .	I
Проводился в дисциплинах и Quake III .	O
С 29 по 30 ноября 2008 года и финал проведен в Москве с 15 по 16 .	I
Серо-голубую шорную акулу в самостоятельное семейство шорных акул и в 1973 году Леонард Компаньо поместил пятнистую шорную акулу .	I
На человека данный вид акул не нападает , но если акулу провоцировать , она может укусить .	O
С помощью Крукса ей удается бежать , но в самый разгар веселья Тави арестовывают .	I
Екатерина ) и 1744 .	I
" Цветки и листья .	O
- создание семьи и усыновление детей ;	O
Серьёзные клубы не захотели принять участие в розыгрыше Кубка , а приглашать остальные команды на их место вряд ли целесообразно .	O
Участник двух чемпионатов мира и трёх чемпионатов Европы .	O
На cJass , но то же :	I
Австралийские войска и японцам противостояли голландские .	I
21-летний Гильермо Очоа и в этот список вошёл .	I
Чудом выжил после многочасовой операции и дучке получил смертельно опасные повреждения мозга .	I
Г. Булыгин и М .	O
И и г. Алексинский .	I
Массовые аресты активистов в России ограничили возможности низовых партийных ячеек .	O
Через год он нашёл работу в местном театре , где и реализовывал свои актёрские способности в течение последующих трёх лет .	O
Рыбокоптильный цех и имеются консервный завод .	I
Удобные и каюты большие .	I
Гаосюн является важным портом и крупным промышленным центром .	O
Брюшные мускулы сдвигаются вместе , образуя так называемый « пупочный шрам » или « шрам от желточного мешка » ( оба термина неточны ) .	O
Синяя акула , этот вид довольно неплохо уживается в неволе или в отличие от большинства крупных океанических акул , таких как акула-мако .	I
Ныне , меняя номер по станции Черусти и по факту , некоторые электропоезда следуют до Вековки .	I
Отец был отправлен на принудительные работы и семья воссоединилась лишь после войны .	O
Тогда именно он заботится о делах и ведёт переговоры с соперничающей стороной .	O
Прерванная программа не была продолжена , и после рекламного блока началась другая .	O
В Грузию приехал Вселенский патриарх , а вы мне тут гей-парады устраиваете ?	O
Табачник , в 2006 году и предложивший создать данную премию .	O
Высокооплачиваемой , чем на показах мод и в то время работа фотомоделью была более престижной работа .	I
Хандаль был доставлен на вертолете в больницу , но врачи не смогли вернуть его к жизни .	O
На острове расположен и Диснейленд Гонконга .	O
< poem > Где Магницкий молчит , А Мордвинов кричит : « Вольно ! »	O
Берто набросился на него и выбросил несколько ударов .	O
Ученик Йозефа Бёма и Георга Хельмесбергера .	O
Осудили в Риме за подрывную деятельность и рабочих священников обвинили в связях с коммунистами .	I
Другие ) и cone .	I
Продолжал командовать подразделением и а. отказался от госпитализации .	I
Н и в. Покровской .	I
В. Покровская и Н .	O
Фении же по-прежнему оставались в Риджуэе , а чуть позднее перешли в форт Эри .	O
Поддержка фенианского нашествия в Канаду ослабла , и после 1890-х всякая возможная угроза исчезла .	O
В 2012 году обнаружен в Крыму , а в 2016 отмечена инвазия в Киеве .	O
140-м в зачёт бомбардирского Клуба Олега Блохина и для него этот гол стал 10-м за сборную .	I
Британская бригада Колина Алкета разворачивается перед Катр-Бра между лесом и шоссе ; ганноверская бригада Кельманзегга усиливает дивизию Пиктона .	O
От учениц не было отбоя , и кружок функционировал по будним дням .	I
Затем частным владениям , а относился к великокняжеским .	I
Поэт и также каллиграф .	I
Затем хазары окружили Тбилиси .	O
Нравственных последствий информационной революции поэтика побега становится все более привлекательной и на фоне изменения климата , превратностей мировой экономики , социальной нестабильности .	I
Читает курс лекций и приглашённый профессор ведет исследования .	I
Также был запланирован порт для Dreamcast , однако он так и не был выпущен из-за неудовлетворительных продаж игры на PC .	O
Ей было предложено сниматься в рекламе " Phillies " , а позже она подписала контракт с Ford Models в Нью-Йорке .	O
21 награда и 63 номинации	O
Первоначально в этой республике не существовало властей и она являлась по сути анархической республикой .	O
Другие ) и машинский .	I
Не защищено от ветров и село расположено в лесостепной зоне .	I
Немецкий контроль за своим союзником ослаб , усташи увеличили масштабы убийств сербов и после того , как в июне 1941 значительное количество оккупационных войск покинуло Балканы .	I
Схожую точку зрения озвучили и современные сербские исследователи .	O
Метохия были оккупированы итальянскими войсками и часть Македонии , Черногории , Косово .	I
Е и н. Новиков .	I
Награждение ансамбля Республиканской премией им и 1989 год — гастроли в Италии .	I
Высота тела укладывается 2,4 — 3,4 раза в длину рыбы , а толщина тела всего в 1,5 — 1,75 раза меньше высоты .	O
Груперы активно защищают свою территорию , и могут нанести серьёзные травмы человеку .	O
Позвал его обратно в свою группу W.A.S.P и блэки , не долго думая , позвонил Рэнди .	I
Юго-западнее , велись разведывательные поиски и в Донбассе , в районах юго-восточнее Изюма Ворошиловграда .	I
Уничтожили крупный вражеский гарнизон в Нарышкино и 8 августа части левого крыла фронта окружили .	I
Противник организовал оборону по р. Мерчик и остановил дальнейшее продвижение советских частей .	O
14 августа передовые части левофланговых соединений форсировали реку и захватили предмостные укрепления на её западном берегу .	O
84-й гвардейским дивизиям было присвоено почётное наименование Карачевских и приказом Верховного Главнокомандующего от 15 августа 1943 года 16-й .	I
Все атаки противника , отразили м. Чистяков ) .	I
Не ослабевало сопротивление врага и в последующие дни .	O
Маленьким прямым зародышем и семена с большим эндоспермом .	I
Лишь после профессионального видеомонтажа выпущен на телеэкраны , и перед премьерой в Великобритании видеоклип был смонтирован .	I
Золотой призёр чемпионата Европы по кроссу 2005 года в командном первенстве и серебряный призёр чемпионата Европы по кроссу 2006 года в личном .	O
Лопес победил турка в полуфинале чемпионата мира 2009 года , но уступил в финале чемпионата мира 2011 года в Стамбуле .	O
Освобождён в феврале 1939 года , жил и работал в Омске до 1941 года .	O
Автомобиль же полетел дальше и убил 13 зрителей .	O
! Scuderia Ferrari ! Ferrari 155 2,4 V6 ! rowspan = 2 | Scuderia Ferrari ! Ferrari 155 2,4 V6 ! rowspan = 3 |	O
Несменяемости судей и существуют гарантии неприкосновенности .	I
Предложил свои услуги « » и 21 октября 1918 года явился в Комуч учредиловцам .	I
Первоначально Нейдгардту приказано было держаться строго оборонительной системы ведения войны , но усиление влияния Шамиля заставило потребовать от Нейдгардта решительных наступательных действий .	O
Храбрым в бою и д. Неелов — распорядительным .	I
Закончился 10 мая 2008 года и он начался 20 июля 2007 года .	I
Автор художественных биографий учёных Вавилова , Хавкина и других ; исторических романов , очерков .	O
В 2006 г. вернулась в Австралию и являлась почётным профессором Мельбурнского университета .	O
Через три года Анатолий начал выступать в соревнованиях и Ильин обнаружил в своем ученике бойцовский характер .	O
Впоследствии Брет выздоровел , и группа продолжила работу .	O
Во время выстрела стенки первого резервуара сжимаются и смесь реагентов поступает в реакционную камеру .	O
Первый проект линии появился ещё в 1947 году , но строительство осуществлялось по более позднему , второму варианту .	O
Два вагона — 14-метровыми четырёхосными ( № , а десять из них были 12-метровыми двухосными	I
С 2001 года стали проводиться соревнования по Counter-Strike , но изначально основной дисциплиной CPL были игры серии Quake .	I
После женщинам стала доступна грамотность , и необходимость в использовании нюй-шу отпала .	O
Второй прототип БТР RN-94 был построен на заводе в Турции , а позже для полевых испытаний там же изготовили ещё пять единиц .	O
Комедии американским Sci-Fi Channel с 2000 по 2002 год и « Человек-невидимка » ( ) — американский научно-фантастический телесериал с элементами боевика показанный телеканалом .	I
Вслед за этим изменилось и назначение двухсветных залов .	O
Соревнование проводится с 1996 года по сегодняшний день , и является старейшим киберспортивным турниром наряду с The CPL .	O
М. Бороздина и Н .	O
Ряд других проблем проблем ( вычисление градиентов текстурных координат ) и на практике , dynamic branch имеет довольно-таки большую стоимость по времени .	I
Также насыпь 326 тыс , а м ³ мягкого грунта .	I
Здание для пассажиров и из зданий имеется туалет .	I
Затем вновь стал 1-м секретарём Пензенского обкома КПСС и занимал этот пост вплоть до 1979 года .	O
Всех станциях Правобережья Саратовского отделения Приволжской железной дороги и тепловозы ЧМЭ3 выполняют маневровую работу на станциях Саратовского узла .	I
Просто FMP — финская супергруппа из города Оулу . … или for My Pain … ( название обычно сокращают до FMP ) готик-метал	I
Во Франции и жил в Англии .	I
По отчётам дивизией было уничтожено до 5500 человек и пленено 100 человек , взяты большие трофеи .	O
Высшая точка горного рельефа острова составляет 792 метра и носит название « Сакагигаминэ » ( ) .	O
Получило положительные отклики критиков и выступление прошло под Бруклинским мостом .	I
Все свои песни Перри пишет сама или в соавторстве с другими композиторами .	O
Двухпутной ССВ изначально в планах не было , а была только западная ветвь для передачи составов .	O
Его отец польского , а мать ирландского происхождения .	O
Вилинбаховым , единорог изображался на государственных печатях Ивана Грозного , личных Бориса Годунова и к 1562 году стал равноправным государственным символом наравне с « ездецом » .	O
Императору были выделены 2000 человек пехоты и 4 помощника из местных городов .	O
Литературных альманахах за рубежом и затем последовали публикации в Интернете .	I
Шепелёв из редакции вытеснен , а впоследствии издание было переименовано .	I
Локтевая коллатеральная связка начинается от медиального надмыщелка плечевой кости и прикрепляется к медиальному краю блоковидной вырезки лучевой кости .	O
Китай не нуждался в товарах из внешнего мира , и европейским торговцам приходилось расплачиваться за китайские товары серебром .	O
Воспитанник ДЮСШ г. Сморгонь и РУОР г. Минск .	O
Его учитель , Фердинанд Георг Вальдмюллер , считал его бесталанным , но изучал живопись в Венской Академии ( 1847 — 1849 ) .	I
Заключительная сцена аллегорически показывает последствия атомной войны , а закрывающийся коробок со сгоревшими спичками символизирует гроб .	O
Гонококки гибнут по мере высыхания субстрата , в котором находятся и при нагревании уже до 40 — 45 ° C .	O
Планы по реконструкции Цвингера несколько раз пересматривались , но ни один из них не был реализован .	O
Дал разрешение построить баррикады и земпер был членом дрезденского муниципалитета .	I
А и а. Булганина .	I
Картина снималась в течение двух лет и была крайне сложной в производстве .	O
В конце 1950-х стал дирижёром Шотландского симфонического оркестра Би-Би-Си , а в 1952 году Дэвис работал в Ройял Фестивал Холле .	I
В 1862 году утверждён директором Санкт-Петербургского тюремного комитета и назначен обер-секретарём 2 отделения 5 Департамента сената .	O
Данилов возвращается на Землю и продолжает там жить .	O
Самостоятельная регенерация героя максимально замедлена , но также может быть значительно улучшена .	O
В 1743 году последовало первое издание старолатинских документов Мориса Сабатье , и значение старолатинской версии Писания было осознано в конце XVII века .	I
Воюет … и наскрёб какие-то части »	I
С 01.03.1945 года побригадно использовался для пехотных соединений и во время Восточно-Померанской операции корпус был придан 3-й ударной армии поддержки .	I
Трёх внучек и воспитывает двух внуков .	I
Задней стороне обложки , пока совсем не исчез с неё и на томах с последним дизайном номер книги изображался сначала на лицевой .	I
Присоединился к клубу « Гренобль » и давид покинул клуб в качестве свободного агента .	I
Практиком Д и русским военным теоретиком .	I
До 1872 занимался исследованием Китая и в 1868 вернулся в Восточную Азию .	I
Образование Малайзии в 1963 году и результатом переговоров стало слияние этих государств .	I
Сразу после слияния между Сингапуром и правительством конфедерации возникли разногласия .	O
Запись альбома началась в марте 2007 года , а завершилась в феврале 2008 года в Лондоне .	O
Самолёт накренился , находясь на высоте 12 метров и через две секунды после отрыва от полосы сработала сигнализация о сваливании резко вправо .	I
Точно неизвестно , являлись ли они владельцами Желудка или выступали в роли управляющих великого князя литовского .	O
Являлся одним их крупнейших шляхетских владений в белорусском Понёманье и в 1690 году « Желудокский ключ » насчитывал 226 дымов .	I
Центром одноименного района и желудок стал городским поселком .	I
Почетный гражданин городов Форт-Уорт и Тексаркана ( США )	O
Михаил Ромадин издатель и автор проекта книги	O
Озёрную котловину с долиной реки Или соединяет известное ущелье Гоцзы .	O
Ему был присвоен золотой статус и продажи альбома в Великобритании составили экземпляров .	I
Она добралась до полуфинала и заняла третье место .	O
Снят документальный фильм " " был во время тура режиссёром Бобом Смитаном .	I
Академия тесно связана с Бергенским филармоническим оркестром и двумя заметными в регионе духовыми оркестрами .	O
Расположена на крайнем западе Монголии и является её высшей точкой .	O
Фасада Всероссийского выставочного центра , в отличие от Продольных проездов и назван в 1994 году по своему поперечному положению относительно проспекта Мира .	I
Назван в 1994 году по своему поперечному положению относительно проспекта Мира и фасада Всероссийского выставочного центра , в отличие от Продольных проездов .	O
Был перенесён на 12 ноября из-за утечки альбома в интернет , но выход альбома был изначально запланирован на 16 ноября 2004 года .	I
Моба , отличное от прямого нанесения урона или к дебаффам относится любое негативное воздействие на игрока .	I
Плазмодий белый или жёлтый .	O
Маунт прекратил карьеру в музыке и ушёл в страховой бизнес .	O
Г и г. Тарасов .	I
Типовой разрез ( в нижнем течении реки Оленёк ) сложен аргиллитами и алевролитами с конкрециями известняков , в которых встречаются раковины аммонитов .	O
1892 ) , в дальнейшем неоднократно переиздававшееся и расширенное в 1933 г. Анри Бюссером .	O
Новокрещенных ( до 1902 года ) , а затем — его вдова Мария Афанасьевна .	O
Не представлявший реальной опасности для более молодого , достаточно быстрого и техничного новозеландского нокаутера Терри идеально подходил на эту роль .	O
Соединиться с остальными людьми , после чего они направляются в запретную зону и по прибытию на них также нападают Стражи , однако им удается достичь поверхности .	I
Латинским языками и соболь владел греческим .	I
По сути может являть собой городскую легенду , и однако , эта версия словарями не подтверждается .	I
В 1961 году он получил тренерскую лицензию , а зимой 1962 года возглавил « Гонвед » .	O
Северной Африке , где служил его отец , кадровый офицер британской армии и большую часть детства он провёл на военных базах в Восточной Азии , Германии .	I
Доставляет его на Остров Наслаждений и корабль уносит паладина в открытое море .	I
Он ранен и обезоружен .	O
Родомонта и бой Ринальда .	I
Оказывается уцелевшим Ариодантом и неведомый рыцарь открывает лицо .	I
Гиневру выдают за Ариоданта , а Далинда уходит в монастырь .	O
Во время церемонии прибытия китайские военные подняли флаг Арубы и исполнили гимн колонии " Aruba Dushi Tera " .	O
Умер в Мюнстере и совершенно оставил общественную деятельность .	I
Орёл , все они имеют непродолжительную остановку на станции и через станцию проходит небольшое количество пригородных поездов направлением на Тулу .	I
Справедливость с ( « Stars » , рус и глядя на ночное небо , Жавер сравнивает свою охоту на Вальжана величием звёзд .	I
Бублиль — работать над текстами , а затем Шёнберг начал писать музыку .	I
Стал игроком своего бывшего клуба « » и завершив выступление в Турции , Джон вернулся в Нидерланды Витесс .	I
С 2005 года школа присваивает степень магистра , а с 2011 года — степень доктора наук .	O
В сентябре , в Канаде выигрывает Ironman 70.3 World Championship , а через пять недель завоевывает второе место в Ironman World Championship .	O
Одновременно с 1974 года проводил летние мастер-классы и музыкальные фестивали в швейцарском городе Эрнен .	O
Уже через месяц на чемпионате мира среди юниоров была пятой , а в 1999 году на чемпионате Европы среди юниоров стала чемпионкой .	O
Специфичный вкус , но имеет приятный .	I
Также Всероссийский заочный финансово-экономический институт , а закончила Пензенский государственный педагогический университет .	I
Многие представители рода вызывают заболевания у человека и животных , также есть фитопатогенные виды .	O
Во время странствий он собрал обширный полевой материал по истории доколумбовых индейских цивилизаций и в 1857 — 1859 гг. опубликовал обширную монографию , посвящённую истории ацтеков .	O
Петровчанки и красивы были .	I
Музыки нового альбома God Fixation , выпущенного в 1998 и новые члены команды наряду с Хартманом всецело отдались написанию песен .	I
Этот альбом был встречен с восторгом и номинировался на « Грэмми » .	O
« Грамматику амхарского языка » , которые были опубликованы в 1905 году » и долго прожил в Италии , после чего создал первый « Итало-амхарский разговорник .	I
Его окрестностей и отражает жизнь Ельца .	I
Также водил показывать декорации Warner Brothers , а отец приносил ему для чтения сценарии .	I
Основал государство Маджапахит и виджая построил новую столицу .	I
В результате произошло смешение религий : шиваизм сосуществовал с буддизмом и местными верованиями , верховным богом считалось синкретическое божество Шива-Будда .	O
Мария Николаевна заложила свои драгоценности и оплатила часть долгов мужа .	O
Девочка , названная Софьей , скончалась в тот же день и была похоронена на кладбище у храма Святого Архистратига Михаила .	O
Та обратилась к А , и она пожаловалась сестре Екатерине .	I
Первые из них были получены по известным методикам , но на их основе синтезированы уже новые молекулярные структуры .	O
Sha-1 работает над потоками данных и использует прямой порядок байт .	O
Пространственном анализе экономики и используется в региональном анализе .	I
Входит в толщу слюнной железы и затем она ложится в позадинижнечелюстную ямку .	I
Басманной больницах для чернорабочих и также работал консультантом в Яузской .	I
Они быстро поглощают большое количество корма , а в промежутках между едой пережёвывают жвачку .	O
Феррагус бьется с Ринальдом , но не может ему противостоять .	O
Произведён в поручики лейб-гвардии Семеновского полка и в 1700 году был взят в солдаты .	I
Rail , установленные на таких моделях , как E200 CDI и E220 CDI ( пришла на смену Е220 Diesel ) .	O
Её отец жестоко обидел Морозовых , но по-прежнему верна своему милому Наталья .	O
М. Карамзин и К .	O
Отдает свой меч пришедшему Дюнуа и лионель решается перейти на сторону французов .	I
Все прочие скулят или грибы солят .	O
К западу территория княжества достигала верховьев Камы и Вятки , где начиналась Вятская земля .	O
Волжскую Булгарию , использование Прикамья как транзитной территории продолжалось и после татаро-монгольского нашествия , разорившего как русские княжества , так .	I
При защите Покчи князь Михаил и несколько его сыновей погибли .	O
До 1999 года ему помогали также российские погранвойска , но после их ухода он начал подготовку собственных пограничников .	O
Главной задачей астрономов была разработка календаря и методов определения времени по звёздам .	O
Поэтому может быть назван ионийским и первый из них зародился в Ионии .	I
На этой основе впервые в истории дал правильное объяснение природы солнечных затмений и вероятно , Фалес Милетский первым предположил , что Луна светит отражённым светом Солнца .	I
Значительные новшества содержатся в лунной теории Птолемея , где впервые учтён и смоделирован новый вид неравномерности в движении естественного спутника — эвекция .	O
Дыгасинский , Маргеля и Маргелька » .	O
Астуриас , Мигель Анхель и Неруда , Пабло .	O
Сипоо входит в Восточную Уусимаа , а все остальные — в Уусимаа .	O
Они не смогли погасить долг в размере 150 тыс. скуди , и Апостольская Палата забрала земли в счет долга в 1596 году .	O
Прибывает на Южный вокзал города Калининград и из Москвы поезд отправляется с Белорусского вокзала .	I
Тренерский штаб которого попались на организации договорных матчей и весной 2016 года вокруг клуба разгорелся скандал , футболисты .	I
Может быть неудобна для плавания детей школьного возраста , и стоит отметить , что высота волн достаточно высокая .	I
Сумел справиться с восстанием всего за месяц , и сунь Цзянь был поставлен во главе Чанша .	I
Бругмана были следующие и среди основных положений Остгофа :	I
Потом заводил несколько компакт-дисков и под них пел .	O
Ф. Кокоринова и Ж.-Б .	O
В 1981 женщина впервые получила звание капрала и приняла участие в Конном параде КККП .	O
Её первое знамя относится к 1935 , а самое последнее включает указанные ниже заслуги .	O
Содержат большое количество жиров и семена его крупных плодов съедобны .	I
Убивает одного из матросов и разозлённая тварь поднимается на судно .	I
В некоторых песнях , таких как Random Acts of Senseless Violence и American Pompeii , Джон Буш использует речитатив в духе рэп-метал .	O
Выступала в клубах родного города и в середине 2000-х группа активно записывалась .	I
Помимо него прослушивания проходили ещё порядка 50 клавишников , но в итоге участником Rainbow стал 20-летний Дэвид Розенталь .	O
Нос чёрный или коричневый .	O
Архангел Божий не только приоткрывает мрачную перспективу греховного мира , но также помогает узреть в мире святые зерна жизни вечной .	O
Gma X3х00 начиная с августа 2007 года ® пиксельные шейдеры Модели 3.0 реализованы в драйверах Intel .	I
Расширенная поддержка HDTV с интегрированными портами HDMI и DisplayPort , поддерживающими разрешение до 1080p .	O
Должен открыть хотя бы 1 карту , но игрок может остановиться в любой момент .	I
Игрок может остановиться в любой момент , но должен открыть хотя бы 1-у карту .	O
Должен открыть хотя бы 1-у карту , но игрок может остановиться в любой момент .	I
Игроки по очереди открывают табло , но очки набирают друг для друга .	O
22 ноября 2010 года закрыта , а свалка открыта в 1985 году .	I
Была под грозою закрытия и тайная канцелярия потеряла прежнее влияние .	I
Выход картины в широкий прокат произошёл в августе того же года , а премьера состоялась на кинофестивале « Сандэнс » в январе 2004 года .	I
Вскоре Педро решает баллотироваться в школьные президенты и вступает в отчаянную борьбу с Саммер .	O
В частности они критикуют бездарное продюсирование Винни Понциа , и отмечают отклонение в сторону поп-музыки в музыкальной составляющей .	O
Музей здесь основан в 1988 году , а в 1991 он получил статус музея-заповедника .	O
Это тормозит процесс водной эрозии , а также уменьшает вероятность карстовых провалов .	O
Дантес находит несметные богатства на острове и покупает себе титул графа Монте-Кристо .	O
В 1948 году АТК выделили три грузотакси ЗИС-5 , а в августе поступили первые автобусы производства Тосненского завода .	O
Первоначально носил название « Православие-2000 » и сайт был открыт 29 декабря 1999 года .	I
Боги довольны выполненной работой , и первая часть творения закончена .	I
Первым же выстрелом раздробил своему противнику челюсть , и притаившийся Хунахпу поднес к губам духовую трубку .	I
Девушка понесла от умершего бога , а слюна эта волшебным образом исчезла .	I
Мгц с амплитудной модуляцией и девиацией 850 кГц .	O
Позже к попыткам спасти Марину присоединяется сбежавшая и ограбившая « Рай » цыганка Ариадна .	O
Каин молчит , зная , что Катя неизлечимо больна и ей осталось жить полгода , не более того .	O
Подойдёт любая устойчивая , ровная поверхность , например стол или часть пола — большинство кухонных столов также подходят .	O
Изменялся дизайн будущего автомобиля и в последующие годы постоянно прорабатывался .	I
, наконец , она упала на арену , и эта корова бросала несколько времени Перпетую рогами .	I
Ксифий убил Фоку , а затем был арестован .	O
Возобновили наступление и абхазы нарушили перемирие .	I
Собиравшегося до 2013 года включительно и w221 , представленного в 2006 году ;	I
Картина боя восстановлена по репортажу программы « Вестей » и не всегда согласуется со сведениями из других источников .	O
Затем Ереванскую консерваторию как музыковед , а окончил Ереванский университет как микробиолог .	I
Взгляд спокойный и серьёзный .	O
Довольно широкая и спина : Горизонтальная .	I
В общем наши войска под Мценском поредели и едва ли продержатся до завтрашнего утра .	O
Под Лежанкой был взят в плен и заживо закопан в землю разъезд .	O
704 по сельскому и 40 тыс .	O
Принсипи участия не принимали и в зимних Олимпийских играх Сан-Томе .	I
Кэндис Найт , кроме отмеченных и авторы песен — Ричи Блэкмор	I
Михайло Крешимир царствовал 20 лет и показал себя неплохим правителем .	O
Огурцово до 16.06.1943 и вёл оборонительные бои под Шебекино года .	I
Ещё 300 миллионов марок на исправление возникших проблем и компания потратила 2.5 миллиарда немецких марок для разработки автомобиля .	I
Двигатель объёмом 3,2 литра производства Mercedes-Benz и более крупный автомобиль имел 2,9-метровую колёсную базу .	I
Изменены в ходе рестайлинга или более 1800 компонентов были заменены .	I
Многорычажная задняя ось предшественника доказала свою ценность и была применена на автомобиле Mercedes-Benz W210 .	O
Козырек — из полупрозрачного пластика , а навес изготовлен из железных листов .	I
Морщинистый или гименофор гладкий .	I
Обличал действия конкистадоров при дворе , и сумаррага стремился обратно в Мексику .	I
В 200 метрах к востоку от ворот находится барай , или священное водохранилище размером примерно в 200 на 370 метров .	O
2007 годов и чемпионка мира 2005 .	I
2007 годов и чемпионка мира 2005 .	I
— Будет ещё Страшный суд и будет ответственность ! » .	O
2007 годов и чемпионка мира 2005 .	I
Передана в ведение Наркомата путей сообщения и в сентябре 1918 года дорога была национализирована .	I
Делала скверные вещи , то лишь потому что иначе не могла » « и юитиро Такигути , затем убитый ей , считал , что если она .	I
Коленкоровым корешком , с 1988 — в картонном целлофанированном переплёте или до 1988 года книги серии выпускались в картонном переплёте с ледериновым .	I
Отправляется в Циндао — тогдашнее Германии в провинции Шаньдун и в 1900 г. Рихард Вильгельм вступает в ряды Die Deutsche Ostasienmission владение .	I
Зону свободной торговли и сиалкот имеет промышленную недвижимость .	I
В Сиалкоте прохладная зима и влажное жаркое лето .	O
Земля ровная и плодородная .	O
Первоначальным местом действия должен был стать Массачусетский технологический институт , но потом он был заменён на вымышленный Калифорнийский научный институт .	O
Язгулемцы были вооружены мултуками , а конные саблями … » .	O
После его смерти семья переехала из дома на Бэтмен-Хилл , и с тех пор это строение использовалось под правительственные офисы .	O
М и п. Ленский .	I
В. Гоголя и А .	O
Ужасается своему поражению и смерть смотрит на них .	I
Название « Лидино » встречается в большинстве топографических карт , но с 1960-х годов разъезд носил название « Мишеронь » .	O
Лора Марлинг родилась в Гемпшире , Англия , и начала играть на гитаре в пятилетнем возрасте .	O
Увечья , 9 человек судили и около 80 студентов получили серьёзные побои .	I
Мир в Восточной Азии , в свободе от западного колониализма » и как утверждала официальная пропаганда , целью Японии являлось « сопроцветание .	I
Не были закончены и оставшиеся 18 Но-VII так .	I
Производство — « Красный квадрат » и « Пинк Код Продакшн » .	O
Не было возобновлено и однако , шоу так .	I
В 1907 году Литвинов был избран городским старостой , но томский губернатор не утвердил его в этой должности .	O
А и а. Соболева .	I
С небольшим надломом , неравномерно прилегает или шерстяной покров жесткий , густой , прямой .	I
Воинственные усы и борода .	O
Мистер Хилл очень уважает и любит жену Пегги .	O
В 2012 году — в Олимпийских играх в Лондоне , а в 2008 году участвовал в Олимпийских игр в Пекине .	I
Гордона вышел из Кронштадта и направился к Данцигу .	O
Был назначен взводным урядником и 25 апреля 1914 года окончил .	I
Был награждён шашкой и именными часами .	O
Айссати провёл 9 матчей и забил 1 гол .	O
М и о. Рапопорт .	I
Их дома без контроля МВД РЮО были в основном впоследствии сожжены , а грузинское население было эвакуировано накануне Августа 2008 года в собственно Грузию .	I
Фактически село обезлюдело и перестало существовать .	O
Однако в 882 году Чжу Вэнь предал повстанцев и перешел на сторону императора династии Тан Чжао-цзуна .	O
Пролактин — с материнством , а окситоцин связан с альтруизмом .	I
Легендарным волшебником ацтеков и уицилопочтли был племенным богом .	I
Его в конечном счёте отменили , но планировался также порт на ПК .	I
Потеряв много людей , Нумерс отступил и получив в результате боя значительные повреждения кораблей .	I
С чётко выраженными пропорциями , но голова у бурбуля большая .	I
Мушкой в кольцевом намушнике и прицельные приспособления с перекидным целиком .	I
65 лет и старше .	O
Такая : и жизнь бывает ещё /	I
Произошло расслоение общества и возникновение неравенства .	O
Хлапцы уплачивали налоги и отрабатывали барщину .	O
Они имели свой суд и могли носить оружие .	O
В 2016 году Тольяттинская дружина завоевывает Бронзу Чемпионата Страны и Серебро в Кубке Обладателей Кубков проиграв в финале команде	O
История почты в Венгрии началась во времена австрийского государства , и почтовая служба здесь была организована в конце XVII века .	O
С 1922 года в обращение поступили марки Венгрии , и по результатам плебисцита Шопрон остался в составе Венгрии .	I
В связи с его проведением издавались почтовые марки и в Венгерской Народной Республике регулярно отмечался День почтовой марки .	I
После ФЗУ работал слесарем в Сасовском железнодорожном депо , а в 1936 году поступил в Тульский механический институт .	O
Это было первым выученным им словом , и он взял его в качестве имени .	O
Не имела своих детей и рейчел Карсон не была замужем .	I
Чтобы перенесенные команды сохраняли работоспособность , их рекомпилируют , заменяя на эквивалентные , и завершают командой безусловного перехода на оригинальную функцию ( на продолжение кодов ) .	O
С первых минут боя начал откровенно убегать от грозного оппонента , и увы , Сайкс явно не хотел подвергать себя излишнему риску .	I
Долгое время после смерти Лакхаана , своего пророка и аватара , Галлеан не являлся эльфийскому народу .	O
Восьмой зал рассказывает о сегодняшнем и завтрашнем дне Уватского района .	O
Опубликован впервые в Италии в 1821 году , но трактат был известен уже во времена Вазари .	I
Однако труд Когольюдо был забыт , и впервые переиздан в 1842 г .	O
Брата писателя , работы Н.Е и в эксозиции представлены подлинные портреты отца .	I
Получил положительные оценки критиков и этот альбом завоевал широкую популярность .	I
В версии 380 калибра с спуском защищённым спусковой скобой , и револьвер существовал в версии 320 калибра , со складным спуском нескладывающимся .	I
Постоянный комитет Политбюро — каждую , а политбюро собирается один раз в месяц неделю .	I
Почва должна быть постоянно влажной , но застоя воды растение не переносит .	O
Протирать влажной губкой и листья нужно часто опрыскивать .	I
С 1939 — государственный шатгальтер в Австрии ( Остмарке ) , а после аншлюса назначен рейхскомиссаром по возвращению Австрии в состав рейха .	I
В октябре 1972 года он был освобождён и затем отправлен в изгнание в Коста-Рику .	O
Носовой части фюзеляжа или оперение устанавливается в хвостовой .	I
Посадку , руление , стоянку и с помощью шасси самолёт осуществляет взлёт .	I
Написана в 1928 — 1931 годах , переработана и издана в новой редакции в 1955 году .	O
Окончив среднюю школу в 1930 году , переехал в Москву и работал на автозаводе шлифовальщиком , затем учился на рабфаке .	O
О чем известить Москву и демократическую Грузию » .	O
Историки также отмечают энциклопедический склад ума этого мастера , а также его способность отметить острую мысль своего собеседника .	O
Скандал нанёс большой ущерб авторитету церкви , но многие отказывались верить в саморазоблачение Таксиля .	O
Мы проторчали там до закрытия и наконец напились в стельку .	O
Выражение не было забыто и в советское время .	O
А. Римского-Корсакова и А .	O
Деревне Юля-Урпала оказалась на территории СССР , а коммуна Виролахти была разделена новой границей .	I
Састре занял второе место в индивидуальном зачёте , а никки Сёренсен выиграл 17-й этап Вуэльты Испании .	I
Команда второй год подряд выиграла " ProTour " , а в индивидуальном зачёте Фрэнк Шлек занял третье место .	O
Тур де Франс и приоритетами назывались классические велогонки .	I
Король Греции Георг I также присутствовал на соревнованиях и вручил специальный приз за победу в марафоне .	O
Однако лёд подтаял , и экспедиция не состоялась .	O
, как и ранее , он положительно сказался на бухарской живописной школе , и это был уже не первый в истории переезд в Бухару гератских мастеров .	I
Большое количество грузинского населения было истреблено и переселено в отдаленные иранские провинции .	O
Затем взял его с собой в поход на Афганистан , а иранский шах Надир-шах принял Теймураза в столице с почестями .	I
Турки обратились в бегство и бросили захваченную добычу .	O
Аппенд Кайто сделан на движке Vocaloid 3 , и поступил в продажу 15 февраля 2013 года .	O
Само наступление осуществлялось энергично , и форсирование реки прошло удачно .	I
Их владельцы получали права налогового иммунитета , а на практике такие наделы становились наследственными .	I
Трех дельфинов привезли из Мексиканского залива , а двое самых молодых родились в Särkänniemi .	O
Член Союза писателей С-Петербурга и Союза кинематографистов России .	O
Является его цевьём и нк79 присоединяется к винтовке .	I
Установить на твёрдую поверхность для ведения стрельбы и для подготовки к стрельбе необходимо предварительно выдвинуть сошки .	I
Цифровую систему управления полетом и python-4 имеет цифровой сигнальный процессор .	I
Палубных истребителей « Си Виксен » » и стояла на вооружении истребителей-перехватчиков « Лайтнинг .	I
Несмотря на совершенную неизвестность в широких кругах город Сиазань и его окрестности могут похвастаться несколькими значительными культурными объектами .	O
В данный момент составляет 27600 человек по 2010-году и население города за 20 лет выросло до 70 процентов .	I
Византия попыталась занять здесь их место , и арабам было теперь не до Закавказья .	I
Копии их членов , соответствующие их типу и неявный конструктор копирования класса вызывает базовые конструкторы копирования .	I
В 1911 году Москвы в одиночном разряде ) и чемпион города Санкт-Петербурга ( 1909 — 1911 .	I
Далеко зашедшей декомпенсацией , при инфаркте миокарда , « легочном » сердце и значительное снижение индивидуальной максимально переносимой дозы встречается у больных с тяжелым поражением миокарда .	I
Corpus Inscriptionum Etruscarum ( Собрание этрусских надписей ) — первое и крупнейшее собрание всех известных науке надписей на этрусском языке .	O
Он также погиб в борьбе с мятежниками , но на его место пришёл новый полководец Зухейр .	I
То же было и в Армении .	O
Подверглись вторжению Афганистан и Северная Африка .	O
Огорожена территория под новый ствол и территория под наклонный ход .	O
Гражданский аэропорт и там же находился .	I
Разрешили вернуться в Венгрию и в 1867 году его помиловали .	I
Выражена глубокая благодарность главному жертвователю была по окончании литургии от лица всех прихожан А .	I
Проповедник и бывший имам .	I
Ширина возросла на 0,03 м , а длина вагонов не претерпела изменений .	I
Хорошо организованным предприятием с собственной инженерно-технической базой и в то время компания CTT была достаточно мощным .	I
Лепка обыкновенно производилась на доске из наложенного на неё цветного скульптурного воска или из глины , причём употреблялись специальные тонкие заострённые палочки различных размеров .	O
Высшую школу тренеров и закончил Днепропетровский институт физкультуры .	I
Решают помочь местному Сопротивлению и там они знакомятся с Тарой .	I
Затонул и корабль накренился .	I
Передние лапы были укорочены и приспособлены для обхватывания .	O
В 1980 году успешно защитил в Венском университете докторскую диссертацию о названиях и обозначениях кораблей викингов , в 1981 году стал также магистром теологии .	O
Настроений , близких мне в разные моменты жизни и его многослойность объединяет в себе множество разнообразных музыкальных тенденций .	I
Гнездится в труднодоступных местах на скалистых карнизах , в расщелинах и обрывистых углублениях , иногда в нишах фасадов неиспользуемых построек .	O
Содержание глинозёма , соответственно — ниже ( около 6-8 % ) , а этот вариант тектита содержит значительно больше кремнезёма ( 86-90 % ) .	I
Распад личности у него ещё не начался , но эдди времен второй книги — героиновый наркоман .	I
Харьков ) и др .	O
Они приезжают на заправку , владелица которой якобы звонит шерифу и сообщает им , что в настоящее время он занят .	O
Кожаное лицо убивает его , но морган пытается спасти Эрин .	I
« Жертвы и палачи .	O
П. Шмелёв принимал участие в Ясско-Кишенёвской операции и награждён Орденом Богдана Хмельницкого II степени .	O
Противники сериала « Напряги извилины » видели в сюжете и шпионских устройствах пародию на фильмы о Джеймсе Бонде .	O
Близкое соседство с Италией вызывали опасения в Риме и маробод поддерживал мир с римлянами , однако его сила .	I
В 430 — 440-е годы союз варварских племён под предводительством гуннов и их вождя Аттилы представлял самую серьёзную угрозу существованию Римской империи .	O
Умер в Картахене перед отплытием в Европу , но он собирался оспорить это решение перед королём .	I
По воспоминаниям сына , была женщиной энергичной и предприимчивой , также была талантливым фотографом-любителем .	O
Окончил сельскую школу ( 1920 ) и Алексеевскую профтехшколу ( 1925 ) .	O
1955 — 1962 годах — Свердловского обкомов партии , а в 1950 — 1955 годах первый секретарь Днепропетровского .	I
Шахматный тренер и журналист .	O
Вновь приехала в Варшаву и в 1939 году покинула Кресы .	I
Была замужем за знаменитым польским фехтовальщиком-саблистом Войцехом Заблоцким и родила сына Михала , который стал телесценаристом .	O
Отправился в экспедицию на поиски Эльдорадо и в 1536 году Федерман вернулся в Венесуэлу .	I
Стабилизацией ракеты на фазе полёта решено твёрдое ракетное топливо и впоследствии , из-за сложностей с хранением азотной кислоты , проблем с управлением было использовать .	I
Нашли наутро , спящим сидя , положив голову на тарелку , и поскольку ближайший пароход отправлялся позднее , его оставили на вилле .	I
Обедневшего рода кастильских рыцарей , но он происходил из знатного .	I
Также количеством струн ( традиционно три ) , а от казахской домбры отличается более коротким грифом .	I
Одним из языков майя — и свободно владела науатль — lingua franca Мексики чонталь .	I
По истечении прав Квадро-Диска , альбом был перекуплен и переиздан компанией Монолит Рекордс в 2006 году .	O
Георга Христиана Унгера по указанию Фридриха Великого и она построены по проекту архитектора Карла фон Гонтарда .	I
Испанцы были захвачены касиком ( правителем ) Канкуна , и их было решено принести в жертву своим идолам .	O
В основном он писал по-русски , но иногда отправлял сёстрам стихи по-французски .	O
Часть полков присоединилась к восставшим , и вскоре столица погрузилась в хаос .	O
Освещали фестиваль более 300 журналистов , а обеспечивали его безопасность 1114 полицейских .	O
Перевернутого изображения наблюдаемого объекта и объектив служит для получения уменьшенного .	I
Латинское парусное вооружение и изначально имел одну-две мачты .	I
Внутри содержат чёрную желеобразную мякоть . , но её плоды внешне напоминают Гранат	I
Работал в Нью-Йорке и с 1879 г. жил .	I
Это очень весёлая и подвижная собака .	O
Работал в Чикаго и с 1854 г. жил .	I
Предварительно изучены Любанское и Туровское месторождения .	O
08.07.1944 года вошла в состав 1-го Прибалтийского фронта , а с 20 мая находилась в резерве Ставки ВГК .	I
Заключении нового Союзного договора и оно намеревалось участвовать в подготовке .	I
Жило в них 396 человек и тогда в Мещановке было 67 дворов .	I
Работал в Омске до 1941 года и освобождён в феврале 1939 года , жил .	I
В 1994 году снялся в сериале " Monty " , но он был скоро закрыт , вышло всего несколько серий .	O
С каждым годом становился всё масштабнее и впервые фестиваль был проведён в 1998 году .	I
Собор был завершён местным архитектором Джозефом Ридом , и в 1884 году Баттерфилд подал в отставку .	I
Составлять количество , которое рыба съедает за пять минут и нежелательно перекармливать скалярий , количество корма должно быть строго лимитировано .	I
Его племянники — экономист Одд Аукруст ( 1915 − 2008 ) и поэт , художник Кьелл Аукруст ( 1920 — 2002 ) .	O
На следующий день Раевский был арестован и находился под надзором в Кишинёве .	O
Имела 125 тыс. уникальных посетителей сайта каждые две недели и по состоянию на 2006 год выходила тиражом 25 тыс. экземпляров .	I
В 1942 году уволился с завода и поступил учиться в Барнаульский аэроклуб .	O
На полпути двери лифта открылись , и зашли два мусорщика забрать мусор .	O
Он написал песню вместе со своим другом и гитаристом " Chelsea " Стэном Пенриджем .	O
Назван самым масштабным групповым сексом в мире и этот мировой рекорд был установлен в 1995 году .	I
С 1907 года жил и работал в Эрец-Исраэль .	O
Владимира 2-й степени ( в 1864 г. ) и Белого Орла ( в 1870 г. ) .	O
Болгария выступила первой в полуфинале , и под номером 21 в финале .	O
Дядя Гросмонта — Томас Ланкастер — был сыном и наследником Эдмунда Горбатого , брата Эдуарда I .	O
В заключении Генри пробыл до следующего года , и ему пришлось заплатить значительный выкуп за себя .	O
Все гранулы ограничены одинарной мембраной , но различаются по своей внутренней структуре .	O
Однако Портера похищают и привозят Бронсону .	O
В мировую войну — начальником штаба 1-й армии , а впоследствии он был начальником штаба Туркестанского военного округа .	I
Этнографическая коллекции , написана книга « Путешествие по Китаю » и кроме этого , им были собраны минералогическая , ботаническая , зоологическая .	I
В. Гапонов-Грехов в течение 6 лет занимался решением этой задачи и в 1955 году защитил диссертацию в Ленинградском политехническом институте .	O
234-i утвердило Совет СССР в следующем № постановление Верховного Совета СССР от 17 июля 1989 г. Министров составе :	I
В следующем году « Бока » снова выигрывает Кубок Либертадорес , а в финале Межконтинентально кубка разбивает « Боруссию » из Мёнхенгладбаха .	O
Строительство началось в 1804 году и продолжалось с большими перерывами .	O
А. Волковойновым и И .	O
Исследовал дебюты и эндшпили .	O
В настоящее время живёт и работает в Москве .	O
Потомки нубийцев живут на юге Египта и севере Судана в долине Нила .	O
Его первый доклад не содержал описания , и название осталось " nomen nudum " .	O
В XVIII веке ей на смену пришла литография . , а основным способом воспроизведения иллюстраций в книгах была гравюра	I
Бесплатно доступна в Интернете и запущена 21 октября 2008 года .	I
Поэтому поиск финансирования также был практически неразрешимой задачей , и макалистер был единственным профессиональным археологом на этих работах .	I
На турнире не выходил на поле , но стал серебряным призёром чемпионата мира 1954 .	I
Подлежала продаже с распределением выручки между акционерами Русско-Китайского банка и часть имущества Русско-Китайского банка не передавалась на баланс нового банка .	I
После его смерти государственное объединение распалось , и мердавидж был убит собственной тюркской гвардией .	I
В XVIII веке облик линейных кораблей устоялся и наибольшую роль стал играть опыт экипажей .	O
Шпильками , палубные бимсы — крепить к шпангоутам железными кницами вместо деревянных и также с 1810-х годов деревянные детали начали соединять железными угольниками , медными болтами .	I
Она преобладает на лице , в области поясницы и ягодиц , разгибательных поверхностях рук , ног .	O
Более мелкие и верхние листья простые .	I
До отъезда затевает ещё одну игру и затем Энди приходит к себе в комнату .	I
Последний очень удивлён и расстроен этим .	O
Джесси пока остаётся в нём , но булзаю удаётся освободиться из кейса .	I
С 1998 года — в конце европейского футбольного сезона , а до 1997 года приз вручался в конце календарного года .	I
В 1938 году ликвидировали и вторую соборную мечеть .	O
Хакерская этика представляет собой ряд правил , принципов и норм , выработанных в среде компьютерных профессионалов .	O
Главная героиня Май Танияма открывает в себе новые возможности , а на протяжении всех серий герои расследуют разные загадочные дела .	I
6 сентября 2018 года вышел сингл и клип « Ярость Марса » .	O
В 1921 году — отец . , а в 1920 году умерла мать	I
Не были единственным вариантом их завершения , но шатры придавали храмам красивый столпообразный силуэт .	I
У Андермата появляется идея строительства нового крупного курорта , и он предлагает Ориолю продать ему большой участок земли .	O
Конный Татарский полк и в состав корпуса вошел .	I
Иногда покрывают лемехом и снаружи шатёр обшивают досками .	I
Н. Тихомиров и Г .	O
2 марта 2011 года Юрий Коцофан и Валерий Мицу были вновь задержаны .	O
Поэтому в настоящий момент метод используется только в совокупности одним или более других методов ( к примеру , организационных ) .	O
Радист передал её на огневую позицию , и в ответ он подал первую команду .	I
Двоюродными братьями отправили в эвакуацию в Оренбург и когда началась война , 14-летнего Юрия с сестрой .	I
Впервые замок был захвачен туркам-сельджуками в XI веке , а в 1236 году замок был окончательно разрушен монголами .	O
В 1956 году хор перебазировался в Форт-Уэрт и был переименован в Техасский хор мальчиков .	O
При этом овладение Любанью , по названию которой впоследствии получила название и операция , было не более чем частным промежуточным этапом наступления .	O
Часть её соединений были переданы во 2-ю ударную армию , а для этого полоса наступления 59-й армии была смещена южнее .	I
С внутреннего фронта — 382-я стрелковая , а к боям были привлечены части 305-й дивизии дивизия .	I
Не имелось медикаментов и перевязочных средств .	O
Потерял там много боевых товарищей и я полгода висел над этой армией .	I
Пилотировать самолёты и сантос-дюмон продолжал строить .	I
1 января 1885 года — в поручики , а 30 августа 1883 года произведён в подпоручики .	I
В 1906 году причислен к Свите Его Императорского Величества , а 10 января 1905 года назначен командиром лейб-гвардии Волынского полка .	I
Родилась в тюрьме для женщин в Берлине и была разлучена с матерью-коммунисткой еврейского происхождения .	O
Подмастерьем у других скульпторов и хаиму пришлось подрабатывать разносчиком фруктов .	I
Председателем межфракционного депутатского объединения « Здоровая нация » » и является сопредседателем межфракционного депутатского объединения « Депутатский контроль .	I
Александра Стефановича , снятый в 1972 году на киностудии Мосфильм и « Вид на жи́тельство » — художественный фильм режиссёров Омара Гвасалия .	I
Программ Российской академии образования ( РАО ) и научно-исследовательская деятельность Библиотеки является неотъемлемой частью научных разработок .	I
Музыки , особенно во франкоязычных странах и арди — знаковая фигура в области моды .	I
В клуб « Барселона » и вернувшись в Испанию , Паулино вернулся .	I
В 1893 году император Франц Иосиф I посетил Сегед и присутствовал на концерте ансамбля Данко в его честь .	O
Бэк-вокалистом группы Amboog-a-Lard , достаточно популярной в местных клубах и c 1989 по 1993 год Джорди был ритм-гитаристом , басистом .	I
Был принят на 14-й сессии Ассамблеи глав государств и правительств в Аддис-Абебе 31 января 2010 года .	O
Кавалер орденов Ленина и Красной звезды .	O
Наша память » , и это наша боль .	I
На основе сведений , сообщённых ему Кортесом и другими конкистадорами , в 1550-е гг .	O
Присутствует на всех лейкоцитах и tlr1 состоит из 768 аминокислот .	I
В настоящее время используются кубинским и здания центра в Лурдесе были реконструированы .	I
А. Тимирязева и Д .	O
Большинство евреев были приписаны к мещанскому сословию или третьей , низшей гильдии купеческого сословия .	O
Переселение их не было ничем стеснено , и евреи уже широко воспользовались этим правом .	I
Сионистское общество Тарбут создало около 250 учебных заведений ( детских садов , начальных и средних школ , педагогических училищ ) , где преподавание велось на иврите .	O
Историк и мексиканский священнослужитель .	I
Преподавал в Новосибирском государственном университете и Новосибирском государственном педагогическом университете .	O
В , и берже .	I
Однако их семейная жизнь не сложилась и в 1951 году семья распалась .	O
Только похож на него , а мозг киборгов не человеческий .	I
Данный поединок и не стал исключением .	I
Проходка второго тоннеля продолжается , но уже более низкими темпами .	O
Полсезона за аутсайдера венгерского чемпионата — « Шопрон » » и потом был недолгая игра в Греции за « Ираклис .	I
Он разыгрывался до 2004 года и включал только однодневные велогонки .	O
Украинский политический деятель и — ) — советский .	I
Играл в Европе , в основном в Бельгии , а также в Хорватии за загребское « Динамо » .	O
У одного крест был белым , а углы зелёные с тёмно-синим пополам .	O
И и н. Туполева .	I
Административной работе в МНРП и до 1990 — на партийной .	I
С 1992 г. — член Малого государственного хурала , и с тех пор постоянно избирался в монгольский парламент .	O
Продюсером документальных фильмов и также Бэнак является режиссёром .	I
Известны более 30 полиморфных вариантов гена ( микросателлиты , SNP-полиморфизмы ) , но только около половины из них влияют на экспрессию ФНО-α in vitro .	O
Тем не менее , в то время работа иллюстратора и гравёра рассматривалась как менее престижная , чем живопись .	O
Распространены также немецкий и французский языки .	O
Датируемой 1428 годом грамоте сообщается и в одной из хранящихся в Матенадаране :	I
Бартечко выступал за клуб до 1943 года , проведя 237 матчей и забив 102 гола , в некоторых источниках — 243 матча .	O
Только с приходом Маминова стал получать игровую практику , и при Рахимове бразилец прочно обосновался на скамейке запасных .	I
А и о. Кнебель .	I
1860 ) и др .	O
Длина взлётно-посадочная полосы увеличена до 1050 метров , а в 1987 здание терминала было серьёзно расширено .	I
При посадке самолёт сошёл с ВПП и остановился лишь за её пределами .	O
В более древних органеллах — оксисомах , пероксисомах , карнитин обеспечивает и челночный механизм по доставке ацетил-КоА в цитоплазму для пластических целей .	O
В это же время сложились и основные принципы паркового строительства .	O
Изменения в предсердиях происходят и после развития ФП .	O
Деформирован и qrs расширен .	I
Обычно является только электрокардиографической находкой и клинически эта степень никак не проявляется .	I
Опасный вид из всех брадиаритмий и полная атриовентрикулярная блокада - самый тяжелый .	I
Фондовый рынок Таиланда — на три четверти , а в результате обменный курс бата упал наполовину .	I
На требования выдать Марсилия Падуанского император отвечал отказом и сделал его одним из своих ближайших советников .	O
В 1545 г. его растиражировали уже на немецком языке , а « Защитник мира » был издан в английском переводе .	I
Коллар ( — ошейник ) — это мужское колье , символизирующее власть и те обязательства , которые взял на себя представитель власти перед общественностью .	O
Вскоре он был схвачен и заключён в Росоне .	O
Тогда первое место занял Массон , и удерживал его до самого финиша .	O
Спонтанному неконтролируемому распространению от одного интернет-пользователя к другому подвержена не всякая информация , а только та , которая каким-либо образом оставляет многих пользователей неравнодушными к ней .	O
Парк был образован 22 мая 1974 года , и свою нынешнюю форму обрёл в 1988 году .	O
Основателями были Джеймс Манкларк и швейцарец Джим Эдвардс .	O
В 1881 — 1885 годах Диков командовал учебным Черноморским минным отрядом , а в 1885 — 1887 годах — фрегатом « Дмитрий Донской » .	O
6 декабря 1905 года Иван Михайлович был произведен в чин адмирала , а 14 января следующего года пожалован генерал-адъютантом с оставлением в занимаемой должности .	O
Однако , всё ещё существуют несколько общин в Израиле и за его пределами , которые сохраняют романиотский обычай .	O
Являлась из станций Закавказской железной дороги и село Кюрдамир входило в Геокчайский уезд Бакинской губернии одной .	I
Попадает в разные истории и он активен , часто шалит .	I
В Эмбелионе не существует зла , и его небо переливается разными цветами .	O
Панделум берет его в ученики , и туржан успешно справляется с заданием .	I
Без дефекта в разуме — Т ’ саин , но впоследствии Туржан под руководством Панделума создает её копию .	I
Мазириан — могущественный маг и враг Туржана Миирского .	O
Он хороший певец , но нам нужен Иэн .	O
" possessio " и говорится также о сервитутах .	I
Первые два класса имеют доступ к провизии и инвентарю , провизией распоряжается лично Обезьян .	O
Вскоре он смог стать одним из любимчиков миланских тифоззи , но сначала в новом чемпионате у Инса получалось не всё .	I
Штепанека смог выиграть парные соревнования и на Открытом чемпионате США дуэт Паеса .	I
Лучник редко улыбается и всегда серьёзен .	O
Лучник полностью предан своей спутнице жизни и бесконечно горд за своего сына .	O
В 1722 году был разобран , а больше в море не выходил .	I
В 1868 году им была защищена диссертация : « Лейбниц и его век » , на степень доктора всеобщей истории .	O
И и а. Найдёнов .	I
Аслен дал около 900 концертов-бесед и около 800 обычных выступлений .	O
В 1952 году окончил колледж и вступил в Армию США .	O
Происходит от административного деления Республики Соединённых Провинций на семь провинций » и название корабля с голландского переводится буквально как « Семь провинций .	I
Основные пики и вершины :	O
Клуб отправил его в больницу Сан-Себастьяну в Рио-де-Жанейро , а затем санаторий в городе Сантус-Думонт в штате Минас-Жерайс .	O
Помогала чем могла и та обучала его христианству .	I
В стиле модерн и писал в традиционном стиле .	I
Участники договорились о необходимости наладить поставки газа , воды и электричества в районы , пострадавшие в результате конфликта .	O
Что провела год в его « волшебном доме » в Мексике , и тайша утверждала , что была одной из четырёх учеников Дона Хуана .	I
В 1945 году он поступил в Московскую юридическую школу , а по её окончании — во Всесоюзный юридический заочный институт .	O
С восьми лет занималась в театральной студии , и уже в школьные годы начала писать стихи .	O
Стала жить у дедушки с бабушкой и в возрасте 15 лет возвратилась в Харьков .	I
Погиб в 1945 году и отец служил в румынской армии .	I
Нёс послушание иподиакона у митрополита Одесского и Херсонского Бориса ( Вика ) .	O
Этим они отличаются от городов-государств , которые не стремятся к интеграции глубинки , и от империй , которые не пытаются надзирать над повседневными делами всех жителей .	O
Имеют жгутики и некоторые виды подвижны .	I
Сам театр оказался закрыт на несколько месяцев , а приказом Министерства культуры СССР спектакль был запрещен .	I
Окончил семилетнюю школу и школу ФЗУ .	O
Воевал на Балтийском и Черноморском флотах .	O
В 1974 году было прекращено из-за протестов экологов , но изначальное планирование в 1971 году было проспонсировано США .	I
Для продажи и нередко копии изготовляются .	I
Даже имели влияние при дворе халифа и учителя Ахмада ибн Ханбаля были широко известны .	I
Ханбалитский визирь Ибн Юнус был арестован , а его место занял шиит Ибн аль-Кассаб .	O
Задолго до прихода монголов центром ханбалитов начал становиться Дамаск , а после падения Багдада в 1258 году ханбализм сильно ослаб .	I
Состоял из 190 литров диметил-метилфосфоната ; общий вес груза — 126 тонн и весь груз состоял из потребительских товаров , некоторый груз был помечен как опасный .	I
Во время спасательной операции об этом никому не сообщили , но обычно на борту каждого Boeing 747 содержится такой балласт .	I
Конг постоянно спрашивает о жертвах Джо и являются ли они плохими людьми .	O
В 1992 году выполнил норму международного мастера , а в 1996 году получил звание международного гроссмейстера .	O
С 1999 года живёт и работает в Москве .	O
Может наблюдаться в написании слов многих языков и практически неизменённым оно пришло от индоевропейских языковых групп .	I
Тоннами завозили аскорбиновую кислоту и почти выжили цингу .	O
Не входит в кабинет министров и подчиняется только министру обороны .	O
Другие роли и у HLA есть .	I
Преимущественно положительные оценки рецензентов , но визуальный стиль получил смешанные .	I
С соотношением 16 : 9 , но разрешение HDV составляет 1440х1080 пикселей .	I
В начале 2006 года Влашич улучшила личный рекорд до отметки 2,05 м , а в 2007 году выиграла 18 из 19 соревнований , в которых участвовала .	O
Спустя 8 кругов лидеры гонки уже обгоняли его на круг , а однако , уже на 1-м круге гонки Скиаттарелла обогнал швейцарца .	I
2012 годов и олимпийская чемпионка 2008 .	I
Свергнутый правитель выходит на контакт с A.I.M. и нанимает её наёмников для организации сопротивления .	O
« Черк » вышел из состава Комбинации и вступил в систему футбольных лиг Уэльса .	O
Вышли из состава профсоюза и большинство футболистов восприняли угрозу всерьёз .	I
Редко появляется в главных ролях и он начинает регулярно сниматься , хотя .	I
Международного коммунистического движения Георгия Димитрова и улица названа в честь деятеля болгарского .	I
Нет сведений , что то дело было сфабриковано полицией , и в юношеские годы Картер был осуждён за ряд грабежей .	I
Подчиняется только министру обороны и не входит в кабинет министров .	I
Можно подавать в холодном виде , но подают обычно в горячем виде .	I
Прожила ещё 15 лет и после этого матушка Манефа поправилась .	I
Насчитывал 23 крестьянских двора и « Присёлок » был невелик .	I
В конце августа и сентябре М .	O
Похоронены на острове Гоут-Айленд и многие были повешены в Ньюпорте .	I
Доступна для пользователя настройка и многих других переменных .	O
Китайского языков вынесены в плагины и с версии 0.9.9.8.2 функции для японского .	I
Назван так по имени графства Чешир в Англии , и чешир является одним из пяти первоначальных округов Нью-Гэмпшира .	I
На территории поселка в древние времена находилась стоянка караванов , а так как местность была заболоченной , часто тонули верблюды .	O
И. Андреевой и др .	O
Формы ) и терменом .	I
Колумбиец был экстренно доставлен в клинику Санкт-Галлена , а после стабилизации состояния — в клинику Памплоны .	O
Джейк учится в самой престижной школе , и он необычайно взрослый для своих лет .	O
Уникальный , единственный в России и мире музей такого рода .	O
Сыграл « Guitar Boogie Shuffle » ( композицию Берта Уидона ) " и в марте он пришёл на прослушивание в " Morgue Skiffle Club .	I
Он уехал в Ниццу , где и скончался 24 декабря 1866 года .	O
Черновик брошюры был написан Ан-ским , но окончательный вариант написал сам Гапон .	O
Обществе еврейской народной музыки и состоял в Еврейском историко-этнографическом обществе .	I
Другие и и. Браудо .	I
Сканирование портов может являться первым шагом в процессе взлома или предупреждения взлома , помогая определить потенциальные цели атаки .	O
Вообще с пустым полем bit ) либо urg ( urgent pointer field significant code .	I
В 1967 году вернулся в Германию , но он много времени прожил в США .	I
Флорделиза и это Брандимарт .	I
Чемпион мира и Европы .	O
Комфорт при езде и внутренняя обеспечивает амортизацию удара .	I
Сухаревский рынок продолжал существовать , хаотично переместившись в переулки Сретенки и однако , с переходом экономики к НЭПу , решение выполнено не было фактически .	I
С 1946 по 1957 год театр много гастролировал по СССР , а с конца 1950-х годов начались регулярные выезды труппы за границу .	O
Питается планктоном и медузами .	O
С приставными прикладами для обеспечения большей устойчивости при стрельбе и это главным образом военные образцы пистолетов с магазинами повышенной ёмкости .	I
Интеллектуальный конкурент Лизы Симпсон и мартин — одноклассник Барта Симпсона .	I
Он много раз редактировал и улучшал этот роман .	O
Спокойно убивает посетителя и тогда Бардетт достаёт револьвер .	I
Президент США Барак Обама с супругой и на игре в числе 8111 зрителей присутствовал .	I
Большинство современных гонщиков — с картинга и уроженец Болоньи , Апичелла начал карьеру как .	I
К счастью , стюарды позволили попросту демонтировать повреждённый элемент , и к финишу гонки пилоты добрались до прекрасного 14-го места .	O
В 1339 году лидер джалаиридов Хасан Бузург захватил Багдад , а его наследник Увайс I в 1360 году — Тебриз .	O
В виде одноцветного рисунка , были по-прежнему в моде или в 1590-х годах портреты на отдельных листах , выполненные краской .	I
Расчётливый глава одного из кызылбашских племен Надир Хан Афшар и однако он был лишь ширмой , за которой действовал хитрый .	I
Ссылался и неоднократно арестовывался .	I
На допросах подвергался пыткам , но виновным себя не признал .	O
Входит в Социалистический интернационал и формально МПЛА исповедует социал-демократические принципы .	I
Предложил заключить договор на студийную запись и в определённый момент ими заинтересовался некий человек .	I
В 1928 году избран академиком Академии Наук БССР , а был членом Инбелкульта ( Института белорусской культуры ) .	I
Его помощником стал доктор Максимилиан Гейне , а н. Ф. Арендт принял должность консультанта .	I
Дворца , которому отводилась главная роль в архитектурной композиции и частновладельческие резиденции XVI — XVIII веков состояли из раздельных укреплений .	I
Трек « Геленджик » стал хитом и долго не покидал российские чарты .	O
Колонистов , они готовы ответить на любые вопросы туристов или занимаясь « повседневными делами » , составлявшими основу быта индейцев .	I
Т. н и традиционной достопримечательностью является .	I
Назван в честь одноимённой реки и округ был образован в 1823 году .	I
Общественные и здания жилые .	I
Авторы и " Актёры "	I
А и в. Миронова .	I
Др и в. Березиной .	I
И. Зилоти и С .	O
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Известен по выступлениям за « Осер » и « Аяччо » , чемпион мира .	O
День длится двенадцать часов , а ночь — больше пятидесяти .	O
В последующие годы Альфа Блонди записал больше 10-ти альбомов и сыграл огромное количество концертов во многих уголках мира .	O
Успешно развивалась и торговля .	O
Закон тождества , сформулированный ещё Парменидом , и к ним относятся закон достаточного основания .	I
На экране статистики отображается текущий уровень героя , телосложение , интеллект и удача ( эти характеристики растут с каждым повышением уровня ) .	O
Ибо вас погубила не вражеская сила , а расчётливый удар одного из небожителей » .	O
Так же был делегатом четвёртого и пятого Всероссийских съездов Советов .	O
На следующий день во время отражения контратак противника забросал гранатами танк противника .	O
Форты , принадлежащие нациям и на большинстве островов расположены города .	I
После Николаса Шарпа , конечно » , а также можно получить саблю Николаса Шарпа .	O
Берёт на абордаж или позже он его топит .	I
Часто находится в связке с пищеварительными желёзами и этот рудиментарный орган служит для запасания солей кальция .	I
Схожий процесс наблюдается и в словацком .	O
Находился под наблюдением Совета государственных кредитных установлений и по уставу Государственный банк был подведомственным Министерству финансов .	I
Среднегодовая температура составляет около 27 ° С , а годовой уровень осадков — около 2500 мм .	O
Ночное время , крайне редко — утром или дождь идет 1-2 часа , обычно в вечернее .	I
Юньнань , 40 групп тибетских кочевников переданы в подчинение губернатору города Синина и во времена маньчжурской империи Цин часть земель Кама была включена в провинции Сычуань .	I
Командиры батарей и штурмовые орудия имели .	I
Он набрал себе курс режиссёров и актёров , обучал их .	O
Берлинском университеты и обучался в Лейпцигском .	I
Композитор-аранжировщик мюзиклов « Норд-Ост » и « Граф Орлов » .	O
Заехал к сестре , чтобы сообщить о смерти её мужа и кирилл Михайлович Нарышкин был адъютантом Барклая-де-Толли , он ехал в армию .	I
В 1830-х кто-то из крестьян поджог хозяйственные строения помещика , сгорел флигель и господский хлебный магазин ( располагались также в районе Старого кладбища ) .	O
Время написания текстов Кира , Аршамы и Арьярамны пока точно не установлено .	O
Обязывался вскоре приехать в Москву и бельский требовал для себя охранной грамоты .	I
К. Арендсом ещё в 1939 , но издан лишь в 1946 году .	O
О и а. Хетагурова .	I
Дмитрия Бельского , наказал опытного воеводу князя Ивана Михайловича Воротынского и великий князь московский Василий III Иванович , пощадив князя Андрея Старицкого .	I
Она лично обучала сестринскому делу императрицу Александру Фёдоровну с великими княжнами Ольгой и Татьяной , после чего они работали в лазарете под её руководством .	O
Среди задержанных оказалась и Вера Гедройц .	O
С и а. Клюевым .	I
С 1887 по 1901 годы вКишиневе брал уроки музыки у Екатерины Салиной , а с 1908 по 1910 годы в Петербурге уроки канто у Аделаиды Больской .	O
Сделать это им не удалось , и в конце концов движение заглохло .	O
Качество эспрессо , температура молока , его консистенция и пропорции очень важны для получения хорошего капучино .	O
В 2007 году Гося рассталась с Марчином , а в мае 2008 года развелась с ним .	O
Может быть не применим к более сложным моделям , но метод Лапласа корректен для прямых обобщений ньютоновой гравитации .	I
Поступила в Ленинградский университет и в 1941 году окончила школу .	I
Улицы в алмазных городах Удачном и Айхале носят её имя .	O
Горными лыжами и увлекается конной ездой .	I
Ул и полины Осипенко .	I
Аль-нами прошёл на посадку минуту спустя и занял место первого класса 3C .	O
Индустриальных психозов Паркера и использовал теории неврозов Фрейда .	I
Несмотря на гетеросексуальность Кэти , её сильно критиковали за пропаганду LGBT , а также за то , что она просто зарабатывает на этом деньги .	O
А и а. Борисова .	I
Др и в. Гриценко .	I
Оставался на этом посту до 1980 года , и в 1945 году стал руководителем компьютерной лаборатории .	I
Именно часть цикла сжатие осуществлялось в лопаточном копмрессоре , а в такой комбинированной машине часть теплового цикла ДВС .	I
Опубликовал « Элементарный учебник хеттского языка » ( Hethitisches Elementarbuch , 1940 ) и « Краткий хеттский словарь » ( Kurzgefasstes Hethitisches Wörterbuch , 1966 ) .	O
А и г Кочетков .	I
Культурный регион и беркширс — также .	I
Л и н. Сарсадских .	I
Других и и. Чигорина .	I
Отчасти просто незнанием латыни хорватским клиром , а отчасти это было вызвано патриотическими соображениями .	I
Салко́ — русская и украинская фамилия .	O
Подвергся пыткам и сёнмез был арестован .	I
Мощная система подключаемых модулей расширяет функциональность пакета , а язык программирования LScript позволяет писать собственные скрипты .	O
Пресмыкающихся и много птиц .	I
С 1923 года начал учиться в Москве в ВХУТЕМАСе , а в 1922 году он поступил в Самарский художественный техникум .	I
Исследователей отечественного театрального и оказал большое влияние на практиков искусства .	I
В дальнейшем на четыре года уезжала работать в Испанию , а затем в Бразилию , после чего вернулась в Россию .	O
Был выдворен из зала и затем Матос плюнул на ковер .	I
Марианна очень переживает за него , и луис Альберто уходит из дома .	I
Та равнодушно реагирует на все его ухаживания , но он иногда навещает Марианну в доме Сальватьерра .	I
Её дочь прожила неделю , и умерла вслед за Эстер .	O
Марианна возвращается в Мехико , но она по-прежнему в депрессии .	O
Она решила выучиться танцам . , и марисабель учительница очень понравилась	I
Марианна пытается открыть мужу правду , но Луис Альберто стал оскорблять жену .	O
В январе 1925 г. удостоен степени магистра , а в октябре того же года — доктора .	O
Критиков , имевших возможность писать о работах Альфонсо Вальехо и в нижеследующий перечень ссылок входят имена различных рецензентов , комментаторов .	I
А. Маркова и А .	O
На севере полусухой , а на юге влажный .	I
Член Союза журналистов России с марта 1985 года и член Союза театральных деятелей России с 1989 .	O
На севере — водами Аденского залива , а на востоке омывается водами Индийского океана .	I
Сотрудничают с курским художником Игорем Шуклиным и теперь « Бомбилы » занимаются православным стрит-артом .	I
Значительно ускорился после перехвата тестового обмена закодированными сообщениями , но прогресс в разгадке этой системы был слишком медленным .	I
Немцы не вошли в поместье , а только тщательно изучили соседнюю ферму .	O
Службами Министерства обороны Российской Федерации и материалы для выставки были предоставлены управлениями .	I
А. Богданова и Г .	O
Аварский языки и распространены также русский .	I
Все они пали мучениками и их было около шести мужчин .	I
Контроля источника питания и светодиодная индикация условий освещённости .	I
Дождевое и питание ледниковое .	I
Руководством , однако не всегда его шутки доводят до добра и к практике в больнице относится небрежно , любит пошутить над одногруппниками .	I
Они подают заявление в ЗАГС , а Чехова переезжает жить к любимому .	O
Подписал контракт с « Фейеноордом и покинув клуб , Петер вернулся в Нидерланды » .	I
Композиционные приемы изучал у Ллойда Риза , а rheinshagen , основного басиста Нью-Йоркской филармонии .	I
В скором времени он начал учиться у Бенджамина Уэста , и уже в 1777 году выставлялся в Королевской Академии художеств .	O
В магии Мигель ничего не соображает , но зато он отлично управляется с мечом .	O
В процессе раскопок их избивали и заставляли целовать раны трупов .	O
Впоследствии Каньете играл под номером 10 , в том числе и в сборной , став одним из лучших парагвайских диспетчеров .	O
Таким образом , трасса обходила бы боснийский Неумский коридор , и устранялась бы отрезанность по суше Дубровника от остальной Хорватии .	O
Рейтинг передачи неуклонно падает , и зрителям надоела скучная реклама .	I
Он разрабатывался под кодовым именем 1С , но иногда неправильно называется « R500 » .	O
К. Карпенко-Карого , но потерпела неудачу .	O
Продлена линия до Щегловки ( до начала ул и 6 ноября 1951 года построен путепровод под железной дорогой .	I
Брентано также пытался найти единицы психики , но обнаруживал их в элементарных психических актах .	O
В Болгарии он стартовал с 40 строки и 2 недели удерживался на 22 месте .	O
Линейные или листья ланцетные .	I
Уникальная особенность лидийского письма — знак цитаты в виде треугольника .	O
Вяч и в. Гамкрелидзе .	I
Ряд других лидеров и лутовинов , сам Шляпников .	I
И и и. Бухарин .	I
Троцкого , группа « демократических централистов » и « платформа 10-ти » ( В .	O
В конечном итоге проект заморозили , и вскоре он был окончательно закрыт .	O
Получив поддержку от городского правительства она немедленно короновалась королевой Кастилии и Леона в церкви Святого Мигеля на главной площади города .	O
На фризе представлены короли Астурии , Леона и Кастилии , начиная от легендарного Пелайо .	O
Экипажи налетали более 18 000 часов и выполнили 7300 посадок на палубу .	O
У североевропийских спортсменов всегда было определённое преимущество , и в Северной Европе зимний период продолжается дольше .	I
Ровную прочную конструкцию или устанавливается на бетонную основу .	I
С 1955 г , а краэ в Тюбингене .	I
А. Герасимова и Т .	O
— российский государственный деятель , министр торговли и промышленности ( 1915 — 1917 ) .	O
Высота в начале цветения 10 — 20 см , а в период созревания плодов — до 70 см .	O
2008 , в старшем классе GT1 и одержал победу в чемпионате FIA GT в 2006 годах .	I
Был одним из главных организаторов ( 1996 ) и 5-го командного чемпионата мира ( 2001 ) .	O
Жулиньо провёл 28 матчей и забил 7 голов .	O
1 августа 1915 года произведён в полковники и назначен командиром 122-го пехотного Тамбовского полка .	O
На протяжении 1-го года жизни появляется ожирение , но дети при рождении имеют нормальную массу тела .	I
С тем , как оно отразилось в бенгальском движении бхакти и таким образом , вайшнавы получили возможность познакомиться с учением Госвами Вриндавана .	I
В. И. Ленина ( 1992 ) и аспирантуру Института мировой литературы им .	O
Предполагается , что молодыми особями мосхопса могут быть " Delphinognathus conocephalus " и " Avenantia kruuvleieusis " , у которых пахиостоз был выражен слабее .	O
Строгий по любви к аскетизму , но никанор — человек очень строгий .	I
Был назван лучшим вратарём турнира и на ЧМ-1978 Фильоль стал чемпионом мира .	I
Открыли список в следующем году , но советские космонавты не совершали выходы .	I
Обеспечивал себя всем необходимым и дэвид Торо самостоятельно построил хижину .	I
22 ноября 2016 года Skillet также посетили Санкт-Петербург и дали концерт в клубе А2 Green Concert .	O
Название гора получила в честь местного охотника Картера , а соседняя — в честь его товарища — Хайта .	O
Способны заглатывать кровь и черви питаются содержимым кишечника .	I
Задние крышки торпедных аппаратов выдержали , но носовая оконечность была оторвана полностью .	I
3 уничтожены в базе ( Мальта ) , и от авиации вероятно потеряна одна в море .	I
8-я в Субик-бей , Филиппины , а 4-я флотилия перешла во Фримантл .	I
Первый управляемый перехват успешно выполнен в сентябре 1966 года , а лётные испытания опытного образца XAIM-54A начались в 1965 году .	I
Также есть дочь Полина , а женат на Лилии Бариновой .	I
Ныне открыто покоятся в Никольском соборе монастыря и её мощи были обретены 2 ноября 2009 года .	I
В 1938 г. открылись двери для первых пациентов , а строительство больницы в Олонках началось в 1938 г. .	I
Приход в начале XX века состоял из селения и двух деревень с населением более 3400 человек .	O
Здание перестроили под сельский клуб , а в 1935 году церковь закрыли .	I
Затем на средства купца И. Г , а позднее над могилой был построен склеп .	I
Походах Гарибальди , критиковали Джолитти за его бездействие и впоследствии многие политики , участвовавшие в войнах с Австрией .	I
Добавляет новые - " cycle fourth _ Sphere . и уже к маю 2001 года он перерабатывает старые композиции	I
Рэя арестовывают в поезде и возвращают в Брюгге .	O
Рэй вскакивает на проходящую мимо лодку , и Гарри стреляет в него на расстоянии .	O
Негина — популярная , но бедная молодая актриса .	O
Также в нём возникли буквы и , означавшие соответственно и .	O
Они занимаются любовью , и она целует его .	I
Риера вернулся в Испанию в 2005 году и присоединился к барселонскому « Эспаньолу » .	O
В верхней части — видеоэкраны , а на них размещены информационные стенды .	I
Выступал за бразильские и итальянские клубы .	O
Вы можете помочь , расширив его , но используя при этом только достоверные источники .	O
Центр шторма находился в районе Северного моря к северу от Дании и перемещался в восточном направлении со скоростью 45 миль в час .	O
Было новшеством для журналистики и этого никогда не делалось прежде .	I
Тереза ЛаБарбера Уайтс и исполнительными продюсерами пластинки выступили .	I
Повторы в вечернем блоке шли до января 2005 года , а повторы в ночном эфире — до осени 2010 года .	O
Цветки Мадуки длинолистной употребляются в пищу и используются для приготовления алкогольных напитков .	O
В Первой Лиге было много команд , но были клубы которые выделялись среди прочих :	O
Имеет низкие температуры и повышенное увлажнение .	O
Работал гидрогеологом в Лос-Анджелесе , провёл 2 года в Корпусе мира и обучил более 300 учителей в Доминиканской Республике современным методам преподавания .	O
Наушники гарнитуры стандарта OMTP работают по стандартной схеме в режиме стерео » и при нажатой кнопке гарнитуры , микрофон замыкается на контакт « земля .	I
Аналогичные проблемы существуют и для TRRS .	O
Пригласил работать в свою мастерскую и принц Бахрам-мирза первым разглядел его талант .	I
Крашенинниковой Н.А и проф .	O
Выпущен Словарь психоанализа ( под ред и в 1998 был Международной лакановской ассоциацией подготовлен .	I
Я очень переживал , пока наконец не понял , что страна и не хочет знать , ЧТО мы играем на самом деле .	O
Храм посвятили Флавиям Веспасиану и его сыну Титу .	O
Выслан из Петрограда и после революции был арестован .	I
Татьяна Константиновна слегла от горя , а константину было приказано покинуть Петербург .	I
Использовался также как аэропорт гражданской авиации и до 2009 года являлся аэродромом совместного базирования .	I
Охраняемая природная территория ( ООПТ ) , особо сестрорецкое болото — заказник регионального значения .	I
Постоянно выступал на Играх Центральной Европы и вскоре Дмитрий попал в национальную сборную Германии .	I
Скончался 30 ноября того же года и буш пережил свою жену на семь месяцев .	I
Общественных занятий , вплоть до открытых уроков ботаники для всех желающих и служил чиновником в городской администрации , посвящая свободное время широкому спектру учёных .	I
В конце XVIII века церковь сгорела , и на её месте поставили временную часовню .	O
Работал в США и с 1896 г. жил .	I
В августе того же года был назначен на должность заместителя начальника , а в декабре 1924 года — на должность начальника Военно-воздушных сил РККА .	O
Образы , ссылаясь на влияние Уильяма Фолкнера и группа использует в своей музыке исконные южные мысли .	I
Силовая установка вертолёта Ка-29 и за основу был взят планер .	I
Спрямлены каналом и верховья реки заболочены .	I
Одним из главных направлений в деятельности музея является сбор , обработка и хранение музейных ценностей , то есть постоянное пополнение его фондов .	O
Свёл вничью 107 игр , в этих матчах он забил 483 гола и карл Густаффсон сыграл 635 матчей , из них выиграл 296 , проиграл 232 .	I
Провёл 172 матча за основу и впоследствии он закрепился в основном составе .	I
На это же время пришлась и реконструкция путевого хозяйства станции .	O
Снайпер стреляет в президента , но убивает архиепископа из Африки .	O
Закончилось в 1963 году и строительство здания началось в 1960 .	I
Каппадокийский престол занял Ариобарзан I прозванный современниками Филоромей , и партия проримски настроенная в Каппадокии все-таки вырвала победу .	I
Завершилась вничью 1 : 1 и встреча двух команд состоялась 22 апреля .	I
Это мнение разделяют и большинство буддистов .	O
Уровнем образования неоднозначны и признаки зависимости между религиозностью .	I
9 сентября 2002 года выведена из ВГТРК и присоединена к Российскому государственному музыкальному телерадиоцентру .	O
Постовые милиционеры отдавали честь и движение по проспекту было остановлено .	I
Наружно применяют эпителизирующие ( солкосерил ) , кортикостероидные и антибактериальные ( для профилактики инфицирования ) мази .	O
Вытекает из озера Таймыр и течёт на северо-запад .	O
Кинолент 1940-х-1960-х годов и автор известных художественных фотографий .	I
Вернулся в Нигерию Одумегву Оджукву и в конце 1982 года был амнистирован .	I
На юге к Мазейке вплотную примыкает деревня Поддубовка , а на юго-западе так же вплотную — деревня Сошки-Кривки .	O
Настаивал на важности мониторинга вузов , составления списка неэффективных учебных учреждений и обнародования подробных данных о вузах : За 2012 год Н .	O
Население пользовалось в качестве литературного татарским , как просвещения и поэтому в последующие периоды работы по нормированию языка сибирских татар не велись языком языком .	I
По ним легко путешествовать и сопки обычно с голой вершиной .	I
Лекторской деятельностью , выступая против расизма и в это же время занималась активной публицистской .	I
Н и м. Батаниной .	I
Врачи нашли у него туберкулёз и порекомендовали лечиться в Европе .	O
А и н. Аксаковым .	I
Её дебют в кино состоялся в 1913 году , а играть на сцене она начала в театрах Чикаго .	I
Достоинства : не требуют для монтажа большой площади и могут свободно устанавливаться на ограниченном земельном участке .	O
Машина взрывается после того , как киллер включает зажигание , но убивший их киллер находит машину с обещанным ему гонораром .	I
В случае органических причин они обусловлены поражением самих жёлчных путей , а при функциональных холепатиях — нарушением регуляции со стороны нервной системы .	O
Назначен батальонным командиром в пехотном и в 1816 г. Чинчик был произведён в майоры Подольском полку .	I
К счастью , экипажу удалось катапультироваться и приземлиться в расположении российских войск .	O
Временно отстранены от тренировок и оба игрока были быстро заменены .	I
Вторая платформа , впрочем , была низкая и использовалась в таком качестве крайне редко .	O
Весит 300 кг и памятник сделан из бронзы .	I
Уже со следующего года после образования ансамбля песни узбекского коллектива записывались и транслировались по Центральному телевидению ( песня « Рамазан » ) .	O
С декабря 2012 здание депо реконструировано и вновь стало использоваться по назначению .	O
~ Полная ( атрезия ) и частичная ( стеноз ) .	O
Для упаковки средств ухода Clinique выбрали бумагу светло-зелёного цвета , а для упаковки декоративной косметики – бумагу с цветочным орнаментом .	O
С северо-запада к проспекту примыкает сосновый бор , а юго-западнее имеется Синее озеро с небольшим пляжем .	O
Сайкс начинает поиски пропавшего без вести капитана , и однако в самый разгар битвы Кайл исчезает .	I
30 апреля 1937 года Михаил Плисецкий был арестован , а в начале марта 1938 года была арестована Рахиль .	O
В ГДР , на электротехническом завод « Ганс Баймлер » , а тем не менее строительство таких электровозов началось не в СССР .	I
Большинство клубов нашей страны занималось и занимается реконструкцией периода викингов .	O
Другие » и piper .	I
Силы Империи освобождают три города эльфов , но спасти их жителей уже не удаётся .	O
Также , в 2005 году « Руссобит-М » локализовал Gallean ’ s Return и выпустил его в составе сборника " Disciples II : Летопись Вселенной " .	O
В 1324 году даровал городу Владимиру-Волынскому , а в 1339-м — Санку Магдебургское право .	O
Кафедра товароведения и экспертизы товаров	O
Победитель чемпионата Великобритании и двукратный финалист чемпионатов мира .	I
Всех предыдущих успехов ему хватило , чтобы зарекомендовать себя очень сильным игроком , но правда , уже во втором круге Стивенс всухую проиграл англичанину Марку Кингу .	I
Самым молодым мультимиллиардером с состоянием в 70 млрд долларов и в январе 2018 года он является 5-м с списке Forbes .	I
Фильма Дэвида Финчера « Социальная сеть » ( 2010 ) и история создания им социальной сети легла в основу сценария Аарона Соркина .	I
Оружий , защитник мира и — великий создатель Академии Повелителей .	I
Не довёл дело до конца , но несколько раз сражался с Гирико .	I
Отдаляется от окружающих , не подпуская к себе никого и кроне никогда не приходилось сходиться с другими людьми , поэтому .	I
Вернуться в сельву и однако ему удалось бежать .	I
Ссср вводит свои войска на север страны и перемещает ракеты в район города Мешхед .	O
Начал сольную карьеру и раздраженный Блю заявил это .	I
1991 – Монтана начал лечить щитовидную железу , и продолжал посещать кабинет врача для излечения рака .	O
Уезд Уцзинь был возвращён в состав Специального района Чжэньцзян , а в 1962 году Чанчжоу вновь стал городом провинциального подчинения .	I
Снизилась до номинальной только под конец производства модели и реальная стоимость устройства в минимальной комплектации составила 250 долл .	I
Других цирках , были созданы фронтовые цирки и в этом же году при Московском , Саратовском .	I
Были более успешными для русской стороны и первые стычки произошли между конницами обеих ратей .	I
Он исполнен всех качеств и является абсолютной личностью .	O
Парашакти это сварупа-бхакти , или внутренняя энергия Бога .	O
Они суть одно и то же .	O
Начинает шуметь и − Матрица перегревается .	I
Опунции распространены на обширных территориях Северной и Южной Америки , включая Вест-Индию .	O
Первый снег выпадает в начале-середине октября , а первые оттепели начинаются в середине-конце апреля .	O
Организатор заключения Договора между казачеством Юга России и Конфедерацией народов Кавказа ( 1993 ) .	O
Почета » « Знак награждён орденом .	I
Инспекторов , , туалеты для зрителей и на территории стадиона находятся отдельные здания для судей кафе .	I
В июле 1922 года у них родился сын по имени , а в мае 1925 года появился второй мальчик — Адрианюс Йоханнес .	O
Сначала они соревновались в двух группах по четыре спортсмен , а потом лучшие спортсмены встречались друг с другом в финале .	O
Падением персонажа в реку и побег заканчивается ранением в грудь .	I
Б. Пестелю и Н .	O
11 июня 2009 г. Ониани был задержан и арестован по обвинению в похищении бизнесмена .	O
Идёт разведать обстановку и рэйн надевает свои клинки .	I
Отплевывается и эфемера пробует .	I
Они наблюдают , как саван закрывает небо , и после этого , к ней приходит Северин .	I
Вошёл в " American и альбом имел успех в США Import	I
Иногда выставляют и ретромотоциклы .	O
Наставляла её не противиться любви . и прислужница пояснила Полии значение этого видения	I
Это был вариант шрифта , применённого в книге Бембо « Об Этне » ( 1496 ) .	O
1883 , не считая переизданий и новые французские переводы романа выходили в 1804 годах .	I
Филлипс безотрывно посылал и посылал сигналы .	O
До 1975 года Ангола была колонией Португалии и все талантливые игроки перехватывались португальскими командами .	O
Гончаренко стал самым молодым главным тренером в истории этого турнира , а в 2008 году БАТЭ вышел в групповой раунд Лиги чемпионов .	I
Тренируется в Уфе и в настоящее время живёт .	I
Не заменяется другими киназами и является необходимым компонентом этого комплекса .	I
Секций и список подродов .	I
Туляки — котрабасист И и свой вклад в оркестр внесли .	I
Артист действительно полностью слился с этим инструментом и не мыслил своей карьеры без него .	O
Участник третьего тура получал суперприз перед шоу звезды , а в последнее время существования программы суперигры не было .	I
Ну был он в советском эфире , а свободы слова-то не было " » .	O
Являлся гитаристом ню-метал-группы P.O.D. из Сан-Диего , Калифорния и группы Living Sacrifice из Литл-Рок , Арканзас .	O
Родился в Литл-Роке , и начал заниматься музыкой .	O
По итогам соревнований команда заняла пятое место в общекомандном зачёте и один из спортсменов установил олимпийский рекорд в лёгкой атлетике .	O
Под своей настоящей фамилией продолжил работу в качестве кинооператора во Франции и в 1914 году с началом Первой мировой войны был выслан из России .	I
Впоследствии в результате выборов стал первым президентом объединённой Аргентины , а губернатор Буэнос-Айреса Бартоломе Митре исполнял после этого обязанности президента .	I
Радха также сказала , что её можно познать посредством слогов этой мантры , и что без её милости никто не в состоянии узнать тайну этой мантры .	O
У телеканала « Спас » нет задолженности ни перед контрагентами , ни перед сотрудниками .	O
Многие другие и — День энергетика .	I
В 1965 году Орландо возвратился в Бразилию и стал выступать за « Сантос » .	O
Некоторое время спустя в банду вернулись братья Шри Рам и Лала Рам , принадлежащих к высшей касте Тхакур .	O
Карл Маркс , в которой Будду основателем коммунизма . или 2 декабря 1956 года он прекратил работу над книгой « Будда » провозглашает	I
Политическая философия Амбедкара дала толчок к возникновению большого количества политических партий , изданий и профсоюзов , защищающих интересы неприкасаемых , особенно в его родном штате Махараштра .	O
Делится на 5 историй и фильм не имеет общего сюжета .	I
Ничего другого эти войны и не могли дать .	O
Был первым ученым , выделившим из фармации судебную химию как отдельную дисциплину » и драгендорф ( 1836 — 1898 ) издал учебник « Судебно-химическое обнаружение ядов .	I
Затем в Вятском Духовных училищах . , а первоначальное образование получил в Нолинском	I
Рукопись Пома де Айялы оказалась в Копенгагене около 1660 г. , и была обнаружена только в 1908 г. немецким учёным Рихардом Пичманном .	O
В Сновск вместе с Генрихом Ивановским приезжает Герой Советского Союза летчик Соколов и юная Дина Ивановская узнает , что такое любовь с первого взгляда .	O
Возможности официальные предвыборные агитационные материалы лишили как сообщает сайт ОГП , кандидатов фактически напечатать .	I
Оуян Сюнь происходил из семьи администраторов и учёных при южной династии Чэнь .	O
Сам едва спасся от гибели во время нападения войск Суй ) и в раннем возрасте он потерял отца ( павшего в бою .	I
Переводы пьес и инсценировки :	O
Пр. и в ролях :	I
Прочей чуши для Нанахары важнее всего и дружба , любовь , нормальные отношения вне политики » .	I
Сюя очень любит рок-музыку , особенно Брюса Спрингстина и его песню " Born to Run " .	O
Вполне возможное , но совпадение маловероятное .	I
Написан он был одним из первых , ещё в 1940 году , но « Забытое убийство » — хронологически последний роман о мисс Марпл .	I
Лучший артиллерийский полигон в Европе и к 1910 году это был крупнейший .	I
В октябре 1919 года была переведена в Севастополь , а оттуда в январе 1921 года — в Галлиполи .	O
Тогда же окончательно утвердился и закрепился социалистический реализм .	O
Поступает в Духовную в и 24 июля 1928 года Иосиф приносит первые обеты Семинарию Салезианцев Кракове .	I
Францишек Наразим и о .	O
Саркастичен и манч образован .	I
И. Кошелевым и другими .	O
Табата записали свой первый официальный мини-альбом , « Anal by Anal » и в середине 1986 года , когда группа , наконец , стабилизировалась , Ай .	I
27 января того же года расстрелян ( реабилитирован посмертно ) и в 1937 году был арестован , осуждён 18 января 1938 года .	I
В 2016 году из-за финансовых проблем был расформирован и основан заново с понижением в Лигу IV .	O
Многоходовые задачи четырёх- и составлял преимущественно .	I
Женщин , которые отбираются из первых 16 спортсменов по итогам трёх дистанций и в настоящее время на заключительной дистанции принимают участие по 8 спортсменов у мужчин .	I
Дегерин в лимузине поздравляет Харпера и благодарит его за взрыв .	O
Снукер плюс одинаков и принцип игры в снукер .	I
Во взрослом возрасте её приобретение крайне затруднительно , а эта способность может формироваться в раннем детстве .	I
Основной источник энерго- и теплоснабжения Амурска .	O
Никто из них не выжил , но до него родилось несколько детей .	I
Согласно народным чешским преданиям , праотец Чех привёл свой род и поселил на территории нынешней Чехии , дав ему родину .	O
В 1923 году получает докторскую степень в Чикагском университете и здесь он работает ассистентом в Йеркской обсерватории , параллельно учится .	I
В 1962 году им написана философско-антифашистская поэма « Суд памяти » , а в 1976 — 1977 годах — поэма « Даль памяти » .	O
В истории театра 1902 год связан с именем актёра и режиссёра Константина Незлобина , державшего в Риге антерпризу .	O
В штате Нью-Йорк союзы , известные под именем Таммани и Ирвинг-Галль , тоже приближались к типу таких клубов .	O
С 57 очками стал одним из самых результативных игроков российской команды и на Олимпийских играх-2004 в Афинах Динейкин делил игровое время с Сергеем Барановым .	I
Прадед уже воевал в русской армии в Отечественную войну 1812 г , а де Лазари ещё в XVIII в. переехал из Италии в Россию .	I
Тазики задних ног почти всегда заметно темнее туловища , а на тазиках передних ног древесных богомолов отсутствуют пятна .	I
Дыховичный работал инженером-геологом в Донбассе , на Кавказе и Памире , затем окончил театральную студию А .	O
И. Шурова и Н .	O
Далее в город Маньчжурия ( КНР ) " " Клайнфельтер , Гарри , и по территории городского округа проходит автомобильная дорога федерального значения Чита — Забайкальск Фитч	I
Оао « Ново-Орловский ГОК » и ООО « Кварц » .	O
Брат писателя Авраама Норова и поэта Александра Норова .	O
Методическое обеспечение учебного процесса и среди задач кафедры — методологическое .	I
Методическое обеспечение учебного процесса и среди задач кафедры — методологическое .	I
Всё-таки согнувшись , но лезть легко .	I
М. Ярославский и другие .	O
Вооружить две роты пехотинцев и … никакой пощады !	O
В результате давления немцев генерал ушёл в подполье , и часть его войск ушла на сторону коллаборационистов Недича .	O
Участвовали в борьбе против партизан и четники записывались в Добровольческую антикоммунистическую милицию .	I
Ниже приводятся статистические данные по численности войск четников , а также их потерях в годы Второй мировой войны .	O
Большинство тайников не были известны командирам , и четникам пришлось неоднократно прятать своё оружие .	I
Первый магазин марки открыт в России в 2003 году , а с 2002 года компания официально выходит на российский рынок .	I
679 — 757 и 766 — 866	O
Решительно противостояли требованиям разделить Индию по религиозному признаку и большинство лидеров Индийского национального конгресса были сторонниками светского государства .	I
Восточная Бенгалия - к Пакистану , а западная Бенгалия отошла к Индии .	I
34 лошади убиты и 37 ранены .	O
Коронные хоругви и укрылись в лагере .	I
Различают Передний Таунус ( ) и Задний Таунус ( ) .	O
Джин Октобер собрал новый состав Chelsea и вышел с ним на гастроли .	O
Позже его ректором , а и. Вернадского ) .	I
Раух ежедневно посещал санитарные учреждения и оказывал больным деятельную помощь .	O
Актёр настоял на немедленном аборте , но от Брандо Морено даже забеременела .	I
Адам убивает их и выручает ребёнка .	O
С боями добывает её , после чего доставляет её Генри и в поисках рации Адам проникает на паром , выброшенный на сушу .	I
Политический деятель и — японский государственный .	I
Временное правительство не согласилось , и Кавеньяк остался в Алжире .	O
Черногоров ) и др .	O
Freedom House и схожие оценки даёт .	I
Полностью англоязычный ресурс on Abkhazia и были запущены англоязычная версия официального сайта Священной Митрополии Абхазии « Reflections » .	I
Ран ассоциируются с девятью матерями Хеймдалля и по одной из теорий девять дочерей Эгира .	I
Др и и. Иоцич .	I
От берегов Южной Америки флотилия направились сначала в кубинские воды , а затем во Флориду , где посетила колонию французских гугенотов Форт-Каролину .	O
Однако при этом была допущена неточность , и остров Колчак стал именоваться островом Колчака .	O
В Кронштадт , куда он вернулся 7 сентября ) и дальнейший путь корабля лежал в Гельсингфорс ( Хельсинки .	I
На борт огонь был сильнее , но ненамного — на две шестидюймовки .	O
Съёмки фильма начались в феврале и продолжались до 2 мая .	O
В. Кравченко и А .	O
Неглубокий и пролив узкий .	I
Искусственном изменении физико-химических свойств нефти или осуществляется при искусственном поддержании энергии пласта .	I
Хронический шистосомоз может сказываться на работоспособности , а в некоторых случаях приводить к смерти .	O
Были закрыты школы и ночные клубы .	O
В Торонто проводятся дискуссии , званые обеды и танцы , в Квинсленде — бал-маскарад .	O
Омывается Карским морем и морем Лаптевых .	O
Плоские , террасы крупных рек и наибольшим разнообразием растительных сообществ характеризуются подгорные увалистые равнины .	I
И. Лазуренко и др .	O
В данном режиме игры предполагалось наличие десяти уровней , а также возможность скачивания дополнительных карт из сети Интернет .	O
Мало ученый Схоластик , рекше ученик и 70-летний переводчик называет себя « Дмитрий , грешной » .	I
В 1880 году оставил медицинскую практику и полностью посвятил себя литературной деятельности .	O
На сезон-1999 он получает предложения от команд серии V8 Supercars , но предпочитает отправиться в Северную Америку — в серию Indy Lights .	O
11 раз в них попадал в очки и новозеландец в том чемпионате провёл все 20 гонок .	I
В 1875 — назначен начальником штаба Кавказского военного округа , а в 1872 году занимал должность помощника начальника Терской области .	I
Адвокат любит свою жену , но позволяет актрисе помыкать собой .	O
В их программе — классические и современные спектакли театрального репертуара .	O
А и и. Комова .	I
Наблюдал за матчем , в котором Терри Гриффитс стал чемпионом мира и питер впервые увидел игру в снукер по телевидению в возрасте 8 лет .	I
Организация снукера WPBSA признала англичанина лучшим молодым игроком года , и по итогам того сезона он стал 47-м в рейтинге .	I
В Кардиффе , на местном турнире англичанин дошёл до полуфинала , но в борьбе за финал уступил Хиггинсу , 4 : 6 .	O
Строительство её заняло около двадцати лет и закончилось оно в 1161 году .	O
Др. и белый Яр )	I
Женился на Галине Леонидовне и юрий Михайлович развёлся с женой .	I
Однако там полузащитник играл совсем недолго и вернулся в « Гуарани » .	O
В мае 1951 года окончил её и назначен заместителем командира танковой дивизии .	O
Отец — учитель истории , а мать Анны — бухгалтер .	I
Была номинирована на премию « Независимый дух » » и в 2003 году дебютировала в фильме « Лагерь .	I
Рапала стал изготавливать приманки из сосновой коры , и с началом Зимней войны пробка стала недоступна .	I
До сих пор не выясненное историей событие и таково было положение дел , когда совершилось непонятное .	I
Постепенно совершенно деморализовались и войска между тем голодали .	I
Продвигалась на юг и прусская армия завладела Парижем .	I
Завершились 12 лет спустя и работы начались в 1872 году .	I
Последующее движение шашек после броска и ход игрока — это бросок зар .	I
Действие игры разворачивается в окрестностях и внутри мрачного большого замка .	O
Эти персонажи вечно красивы и никогда не устают .	O
В 1964 году вернулся в Грецию , работал журналистом и кинокритиком в левом журнале « Демократический выбор » .	O
, как следствие , повышение нагрузки на экономику и результатом профицитного бюджета станет снижение эффективности использования бюджетных средств .	I
Дроздовский поблагодарил их , но помощь принять отказался .	O
С ноября 1967 г. был заместителем премьер-министра , а с января 1968 г. — министром юстиции .	O
Сценаристов в Санкт-Петербурге и педагог Высшей школы режиссёров .	I
Был похоронен на пресвитерианском кладбище 19 мая 1812 и бард умер в Эдинбурге на восемьдесят девятом году жизни .	I
Меня смыло вместе с ней , и я держался за её уключину .	I
Наконец я смог почувствовать глоток свежего воздуха , но как я вылез из-под лодки не знаю …	I
Мы их не слышали , но должны были быть взрывы .	I
Nr-1 никогда официально не нарекали и не вводили в строй .	O
Рыбы , оленьи шкуры и производимые товары : мясо оленей .	I
Координатор международной работы и также имеется генеральный секретарь .	I
Агентством международного развития Шведского правительства ( SIDA ) и это трехлетний образовательный проект , поддержанный Шведским Красным Крестом .	I
Они помолвились в 2006 году , но расстались в феврале 2007 года .	O
Адам Клейтон использовал много разных бас-гитар , но самые часто используемые инструменты перечислены ниже :	O
Продолжает работать в эвакуации и сам институт эвакуируется в Яранск .	I
Питание снеговое и дождевое .	O
Менее трагичен , чем тот , который Есенин читал раньше и слышавшие поэму в его чтении отмечали , что опубликованный текст короче .	I
Официально это подтвердилось только в " " . , но упоминание о нём осталось в файлах игры	I
Даркел имел голос Билла Фиора , но никогда не использовался в игре .	O
Раствор быстро разрушается на свету , поэтому флаконы и систему для переливания необходимо экранировать светонепроницаемым материалом .	O
И и д. Авксентьевым .	I
Были обнаружены , но сделали подкоп .	I
Подружился с А и в Москве он познакомился .	I
В эти сроки производится искусственное опыление цветков пыльцой , собранной с только что лопнувших пыльников соседних цветков этого же растения .	O
Увеличивается доля бумаги и полимерных материалов .	O
Клавдии исполнилось 43 года , но она всё ещё одинока .	O
Олджейту предоставил ему во владение пастбища Бадгиса , и ясавур вернулся с войсками ильхана в Хорасан .	I
В 1925 — 1926 годах было выплавлено 664 тонн красной меди , но основной поставщик медной руды Зюзельский рудник в 1928 году добычу прекратил .	O
Мухафаза состоит из города Порт-Фуад и 5 основных районов Порт-Саида :	O
Rss , Blog и подобные слова .	O
Конструкций МНЛЗ литья и н. Тенденции развития технологий непрерывной разливки стали / / Процессы .	I
С 1966 по 1991 годы , с перерывом в 1967 году и чемпионат СССР по регби проводился в 1936 , 1938 , 1939 годах .	I
3-й эскадрилье возвращается название « Небесные Гусары » , и в 2000 году в группу приходят новые лётчики .	I
Не привлекался к уголовной ответственности и сергей Наговицын не сидел в тюрьме .	I
В 1851 году Фокнер был избран в первое Законодательное собрание района Порт-Филлип , а в 1856 году — в первый Парламент вновь образованной независимой колонии Виктория .	O
Первая игра в одноимённой серии и вторая в основной хронологии .	O
Данте побеждает демонов и продвигается дальше .	O
Крупнейшая по населению станица Ростовской области и ( ) , крупнейший населённый пункт района .	I
Там Люсиль стала брать уроки драматического искусства и принимать участие в постановках любительских театров .	O
Там , недалеко от Гёрлитца , Роон провел последние годы и был похоронен в семейном склепе , своём последнем пристанище .	O
Получают намного осадков , чем остальная часть Испании и горные ландшафты Кордильеры-Бетики , расположены в самой жаркой части полуострова меньше .	I
Личные фонды — географа и краеведа И. Я .	O
Рейтарского полка Фанмендина ( всего . и фёдора Хворостинина в составе 26 поместных сотен ок	I
13 мая 1680 , Львов — 16 сентября 1744 ) — государственный и военный деятель Великого княжества Литовского из рода князей Вишневецких герба Корибут .	O
Основные школы и направления :	O
Направления и основные школы :	I
Затем был вынужден отступить под угрозой окружения , но после князь Григорий Друцкий-Горский контратаковал позиции повстанцев .	I
В деревне Смолевичи вспыхнул бунт , но его подавили отряды Иоганна Доновая .	O
К польскому войску присоединился Вишневецкий , и ему было передано общее командование .	O
Новой правительственной верхушке было в те дни не до памятника , а впоследствии советское руководство предпочитало не вспоминать об инициативе Никиты Сергеевича .	O
Имел 4 братьев и 3 сестёр .	O
Расширять его функциональные возможности и objectworld продолжил развивать CallAttendant Office .	I
В феврале 1866 года назначен прокурором Санкт-Петербургского окружного суда , а в 1867 году — товарищем прокурора Санкт-Петербургской судебной палаты .	O
В некоторых странах Африки детей вооружают и заставляют участвовать в боевых действиях .	O
Заключен в Петропавловскую , освобожден в июне и во время Февральской революции был арестован 1 марта 1917 крепость .	I
В июле 1941 года был призван в Красную Армию и зачислен в формировавшуюся в Алма-Ате 316-ю стрелковую дивизию .	O
Кубанская епархия ) , п и православный приход Свято-Михаило-Архангельского храма ( Екатеринодарская .	I
Декорирована богато алтарная ниша .	I
Зачислен в формировавшуюся в Алма-Ате 316-ю стрелковую дивизию и в июне 1941 года был призван в Красную Армию .	I
Е и р. Толкин .	I
Р. Толкин и Е .	O
Её отец — американец . , а мать Ванессы — итальянка	I
В. Плеханова и Н .	O
М. Дмитриев-Мамонов — генерал-адъютант и фаворит Екатерины II .	O
И. Невзоровым и Н .	O
Правительством Рязанской области и а. М. Горького РАН .	I
Городской общественный транспорт получил развитие и распространение по всему Азербайджану .	O
Раздумывает о его судьбе и волков словно любуется своим детищем .	I
Однажды супруги понимают , что им следует расстаться , и семейные отношения у артистической четы Рождественских складывались сложно .	I
В пионерлагерь прибыл спецназ , но участников шоу не обнаруживают .	O
Даже предложил проект его постройки и маласпина определил возможную трассу Панамского канала .	I
Принял духовное посвящение от Джагадананды Госвами из Вриндавана , и позднее принял посвящение бабаджи от Мадхусаданы Дасы Бабаджи .	O
Уже 4 апреля расторг контракт с клубом по обоюдному согласию , но в феврале 2013 года перешёл в карагандинскую « Сарыарку » .	I
23 января 1949 года ЕАК арестован в числе ведущих деятелей .	I
Продолжает научно-организационную работу , состоящую в планировании и проведении физических экспериментов на ускорителе У-70 .	O
З. Бондурянского и Н .	O
Воспитывает дочь Марию ( род . 24 июля 1999 г. ) и сына Федора ( род . 23 января 2008 г. ) .	O
Заслужил смерть и он обманул доверие Партии » .	I
Механизация включает предкрылки и двухщелевые закрылки .	O
Агенту было приказано повторно объехать квартал и припарковаться непосредственно у искомого здания .	O
В результате потерь в авиагруппе командование вынуждено было на ходу резко менять план операции .	O
« Сампдория » хотела купить у « Милана » Борги , но Берлускони отказал , не желая продавать отличного футболиста прямому конкуренту .	O
В 1942 году клуб повторил свой успех , а Лабруна забил 15 голов в 28 матчах .	O
« Мы — малороссы , но мы — русские патриоты .	O
Потом советским служащим — юрисконсультом местного Рыбтреста , а на новом месте он устроился сначала дворником .	I
Все члены экипажа были тяжело ранены , а от попадания фаустпатрона машина Гребенского загорелась .	I
Защитилась работой « Первопроходец и в 1978 году окончила аспирантуру .	I
В 1951 году Эшкрофт был присвоен титул Командор Британской империи , а в 1956 году она была введена в ранг Дамы Командор .	O
Принятых обозначений получаем formula _ 57 и причём , в силу линейности свёрточного кода .	I
Приведенные цифры , по всей видимости , не являются полными и потери советских войск в ходе операции были более значительными .	O
Получают степень доктора оптометрии и американские оптометристы проходят 4-летнюю программу .	I
Он родился в Лондоне , но вырос в Восточном Сассексе .	O
Ещё один файл хранит метаданные пользователя , это позволяет упростить процесс резервного копирования и перенос ОС с компьютера на компьютер , максимально сократить время восстановления системы .	O
К исходу 10 февраля они прорвали оборону противника и продвинулись вглубь его территории до 60 км .	O
52-й армий , войска 4-й танковой армии генерала Д и в то время как к Нейсе выходили соединения 3-й гвардейской .	I
Во-вторых , фронт выгодное положение для дальнейшего наступления на Берлин , а во-первых , была ликвидирована опасность для левого фланга 1-го Белорусского фронта занял .	I
Выходят на рубеж реки Мшага и 14 июля немецкие подразделения занимают Сольцы .	I
Ранние « Спидолы » , в особенности хорошо сохранившиеся и в корпусах редких цветов , представляют коллекционную ценность .	O
В 1966 году — медалью « За трудовую доблесть » , а в 1948 году был награждён Орденом Отечественной войны I степени .	I
Идею так называемой « фории » , носительства , и в основе этого символического романа лежат аллюзии на .	I
Вторым секретарем Бурят-Монгольского обкома ВКП ( б ) и отец с 1936 года был наркомом земледелия Бурят-Монгольской АССР .	I
Он , конечно , был образованным человеком , но не настолько , чтобы писать абсолютно грамотно .	O
На английском языке с синхронным переводом на русский и программа представлена в 2 форматах : на английском языке .	I
С тех пор хозяйство было полностью на его плечах , и отец Вихтори умер , когда ему было 15 лет .	I
В 1914 году окончил курс Николаевской Морской академии и вступил в командование эсминцем « Выносливый » .	O
Другом дома Нерсесовых был известный литературовед и театральный критик Сергей Николаевич Дурылин .	O
Всего ревизских душ 35 , и столько же земельных наделов .	O
Сухоплачёво , имели 440 десятин и 5 десятин неудобной земли .	O
Опыт тратится на улучшение имеющихся или приобретение новых комбинаций Силы .	O
Вскоре Вейдер находит и оживляет Старкиллера .	O
Теологию , не прекращая собственной учёбы и в шестнадцать лет он уже преподает философию .	I
Дано имя " Туккум " ( ) и в 1445 году поселению был присвоен статус города .	I
В Сернуре имеется сыродельный завод и другие предприятия пищевой промышленности .	O
Дивертисмент для скрипки , виолончели и фортепиано ( 1987 ) .	O
Команды , занявшие по итогам сезона последние 3 места ( 14-е , 15-е и 16-е ) , переводятся на лигу ниже — в Саудовский второй дивизион .	O
Квантовой механики , теория гравитации и геометрические методы теории поля , классической .	I
Её дед , Уолтер Хьюстон , был театральным и киноактёром , обладателем премии « Оскар » .	O
350 научных статей и тезисов докладов .	O
Мнение Левицкого , горячо поддержанное и развитое Милютиным , восторжествовало .	O
Культуры Казахстана республиканского значения и включён в список памятников истории .	I
Уолтер Уайт решает изменить первоначальный процесс производства метамфетамина , и затем возникают проблемы с добычей необходимого количества псевдоэфедрина .	I
Хэнк Шрейдер постепенно выходит на след Фринга , а Уолтер Уайт становится невольным участником этого расследования .	O
Она также написала все химические формулы и уравнения , используемые в сериале .	O
Мотив повреждённого глаза повторяется в случае убийства Гейла Беттикера , а также в случае нападения Хэнка Шрейдера на Джесси Пинкмана .	O
Премией ПЕН-клуба США за лучший телесценарий и сценаристов наградили 6 премиями Гильдии сценаристов США .	I
Первое издание на Blu-ray появилось 16 марта 2010 года , а первый сезон вышел на DVD 24 февраля 2009 года .	I
Иакову Алфееву и св .	O
Г. Маньков и А .	O
К концу Первой мировой войны были разработаны зенитные установки , но первоначально оно предназначалась только для стрельбы по надводным целям .	I
Он только что расстался с девушкой , и его мама тоже озабочена судьбой сына .	O
Колдуне по имени Жуга , написанная российским писателем Дмитрия Скирюка и « Осенний лис » — первая книга тетралогии о валашском знахаре .	I
" Next Generation Magazine " посетовал на сложность игры из-за её пазлов , и отсутствие карты игрового мира , благодаря чему игроки запутывались во время прохождения .	O
Зиновьева ) и др .	O
Сам Парр утверждал , что совершать преступления ему приказывал голос лесной ведьмы , а интерес для агентства представляет тот факт , что убийства носили ритуальный характер .	I
Также местного историка , предоставляющего ей доступ к городской библиотеке , а столкнувшись с враждебностью шерифа , Холлидей заручается поддержкой его помощника .	I
Одной из основных моделей советских почтовых вагонов был вагон 22-СБ , оборудованный соответствующей техникой :	O
Закрепила за собой амплуа характерной актрисы и бланш дебютировала на Бродвее в 1910 году .	I
Майк решил разрезать его на различные части и переставить их на компьютере [ … ]	O
С 1972 года — главный дирижёр Центрального театра Советской Армии , а в 1954 — 1963 гг. работал дирижёром Московского театра эстрады .	I
Едет к Боско и в страхе она убегает .	I
В результате корабль потерял ход и принял 1300 тонн воды .	O
Контактная группа координирует работу двух организаций и дает свою оценку их деятельности .	O
Заказывались в Англии и они строились в России .	I
Е и с. Воронцова .	I
Он посылает Дантесу вызов и эти слухи доходят до Пушкина …	I
Их сочли хорошими четверть опрошенных рабочих , и качество медосмотров удовлетворяло 4,4 % работодателей .	I
Претерпевали множественные изменения в период с 1981 по 1983 годы и так статистические критерии для определения биоэквивалентности формулировались с начала 80-х годов .	I
Траву отделяют от примесей и укладывают в мешки .	O
В этот рейтинг вошли и 28 российских компаний .	O
29 российских компаний и в этот рейтинг вошли .	I
Отправляется в штаб Аквамена и на Темискире Диана раскрывает заговорщиков .	I
Шла среди немцев уверенно и за документы Маша не беспокоилась .	I
Её схватили и избили .	O
В и в. Бормотовым .	I
Восстановить в Гиляне власть Хидаят-хана и им удалось вытеснить силы Ага Мохаммад-хана .	I
Здоровый и климат сухой .	I
Френсис Крик в 1953 году и впервые эту структуру описали Джеймс Уотсон .	I
Жадов сообщает , что в каждом поколении есть честные люди , и если его жена тяготится бедностью , то он её отпускает .	O
Уходят и жадовы прощаются .	I
Результату новые корабли стали двухтрубными а они располагались в двух котельных отделениях .	I
40-мм автоматы и также были опущены .	I
Крейсер участвовал в поддержке Инчхонской амфибийной операции , и в дальнейшем продвижении войск ООН на север .	O
Бартельс оценил талантливого ученика и всячески ему помогал .	O
В 1803 году Бартельс вернулся в Германию и занял кафедру философии в Йенском университете .	O
Сам Бартельс не занимался неевклидовой геометрией и к идеям Лобачевского отнёсся отрицательно .	O
Главное здесь имелся большой запас родниковой воды , почти не содержащий железа , а одним из условий для выбора места основании станции стало удобно расположенное место .	I
Бронхиолит , лёгочное сердце или в дальнейшем формируется обструктивный бронхит .	I
Был известен в литературных и театральных кругах Москвы .	O
Иногда сохраняется и душа .	O
Отправлял репортажи в различные СМИ и кроме ведения переговоров он давал интервью .	I
В его настоящем облике — облике Смерти , но на перроне молодые люди видят своего попутчика .	I
Первоначально в восточной части комплекса был создан лазарет , а с 1910 года здесь существовал интернат для глухонемых .	O
Мириан смог вернуться в Мцхету , и по завершении молитвы вернулся свет .	I
Поскольку эти программы пользовались популярностью радиослушателей , две другие радиостанции и KTIM предлагали Кнабу стать ведущим их новых музыкальных шоу .	O
Это значительно облегчает распространение вироида и усложняет контроль его распространения .	O
Награждён орденом « Знак Почёта » .	O
О восьми — в парном , о завершении выступлений в 1946 и федерация фигурного катания России приводит данные о семи победах в одиночном катании .	I
Же как онлайн-версия печатного журнала , или может существовать как независимое издание .	I
О. Бич и А .	O
Установлен в Сухуме и в 1861 году привезён .	I
Всего два года пробыл Алабян в Армении , но за это короткое время успел сделать многое .	O
Даже летом никогда не бывает полностью свободен ото льда и климат суровый , девять месяцев в году залив скован льдом .	I
У нас и этот тип был .	I
Байдак выбрал Hawker Fury , а Добникар вылетел на ИК-02 .	O
Размах крыльев — от 125 до 140 см , а её величина составляет от 50 до 58 см .	I
Также имел квартальную застройку в отличие от средневековой радиально-кольцевой застройки Москвы , а этот город , в отличие от Москвы , был портовым городом .	I
В марте 2007 года возглавил катарский клуб « Аль-Гарафа » из Дохи , и в том же году стал вместе с ним обладателем Кубка шейха Яссима .	O
Возвращается в Париж и маргарита порывает с Арманом .	I
Внутренних дел Российской и " " Министерство безопасности Федерации	I
Был ранен и контужен .	O
Перестроена в 828 — 844 годах папой Григорием IV и церковь была построена в 336 году в честь апостола Марка .	I
Хорошо умел передавать движение и ладо Гудиашвили был замечательным рисовальщиком .	I
Ветер тем временем сменил направление и стал дуть с зюйд-оста .	O
Включал в себя более 30 башен и периметр наружных укреплений составлял почти 5,5 км .	I
Распоряжением Президента СССР от 2 октября 1991 г. № РП-2645 членом совета утвержден Явлинский Григорий Алексеевич .	O
Элене переезжает в Хакенсак , штат Нью-Джерси и тренируется там под руководством Романа Серова .	O
Впоследствии выставки были организованы и в самом Ереване .	O
Даже носить красный крест на груди во время сражения и великий магистр дозволил многим светским рыцарям встать в ряды воинов-монахов .	I
В послевоенные годы на этом месте был установлен памятник пионеру-партизану Вите Коробкову .	O
Начиная с 2006 года стал независимым учреждением , но батумский ботанический сад управлялся Академией наук Грузии .	I
В конце XIX века стали перебираться переселенцы из европейской части России , а до XIX века в остроге селились сибирские старожилы ( чалдоны ) .	I
Затем в этом же году передан в состав Восточно-Сибирского края , а абаканский район вошёл вначале в Западно-Сибирский край как национальный хакасский .	I
Не передаются напрямую от клиента к клиенту , а все сообщения теперь проходят через серверы Microsoft .	I
В 1877 произведен в подполковники , а в 1878 — в генерал-майоры .	O
Летом 1982 года Ян переехал в Нидерланды и стал игроком амстердамского « Аякса » .	O
Фрукты , также посещают кормушки и основной пищей являются насекомые , нектар .	I
В ответ Абд ар-Рахман III совершил поход на Калатаюд и принудил Мухаммада бен Хасима вновь признать власть халифа .	O
Санчо Рамирес и сюда же бежал .	I
Нижним , закрываемыми створками с механизмом привода от гидромоторов и 31-43 , расположен грузовой отсек с двумя люками — верхним .	I
Связан с активностью новых монашеских орденов и расцвет западноевропейской проповеди приходится на XIII век .	I
Член Президиума Крайовой Рады Народовой и в 1945 — 1947 годах депутат .	I
С 1993 по — Союза российских писателей , а с 1982 года — член Союза журналистов .	I
Две красивые девочки , которые любили одеваться жили « Однажды далеко-далеко на земле под названием Pacoima .	I
По очертаниям тела похожи на современных серых акул , но форма зубов разительно схожа с таковой тигровой акулы .	O
С 1934 по 1940 год преподавал физику и математику в селе Медведовка Киевской области .	O
Авторские свидетельства и патенты :	O
Σαν ) — вышедшая из употребления буква греческого алфавита или ϻ , ϻ ( название : сан , др.-греч. ϻάν .	I
Участник двух чемпионатов Европы и одного чемпионата мира .	O
Чистые душой работницы сферы сексуальных услуг , но как правило её героинями были наркозависимые .	I
С 1924 года как пастор в шахтёрском посёлке в Руре , а после викариата Вильгельм Буш работал как помощник проповедника в Билефельде .	I
Константы # define можно заменить на enum , а макросы — на функции codice _ 45 .	O
Закончился победой Чибурданидзе 8,5 : 7,5 и матч состоялся в 1988 году в Телави .	I
В 1963 район был упразднён и вошёл в Уярский район .	O
В газете печатается жизнь и хроника Партизанского района .	O
Из таблицы замечательных сел и деревень по народонаселению .	O
Кому пусто ! , а « Кому густо »	I
С 26.08.1939 года легальный резидент НКВД СССР в Берлине под прикрытием секретаря , а затем 1-го советника полпредства СССР в Германии ( « Захар » ) .	O
Стебли их простые или слабо ветвящиеся .	O
Они обладают рудиментарными ногами , и их функцию выполняют руки .	O
В Северной Территории Национальная партия известна как Аграрная Либеральная партия , а в Квинсленде обе партии официально объединились в Либеральную Национальную партию .	I
Смог выдержать затяжную атаку и аллен ушёл в глухую оборону .	I
Временной регентшей Педру назначил сою сестру , Изабеллу Марию , и на момент принятия этих решений Мигел находился в Вене .	I
Их должен выполнить сам игрок лично , и сюжетные задания не имеют срока действия .	I
Защитило её от внешней угрозы и российское правление установило мир в Грузии .	I
Человек-мотылёк вообще заканчивает карьеру в психиатрической больнице , а многие из них не вполне психически уравновешенны .	I
, к тому , болен раком и он слишком стар , чтобы справиться с Комедиантом же .	I
Оттуда ему сбрасывают верёвку и поднимают на палубу .	O
Император вступил с остатками войск в Антиохию , а турки , лишившись предводителя , бросились бежать .	I
Забил 1 мяч и эно провёл 36 матчей .	I
Многих других » и rock City .	I
Как оправдание своей террористической деятельности против сербов и усташи использовали гибель Радича как доказательство сербской гегемонии .	I
1 января 1804 уволен в отставку , а 10 октября 1801 снят с комендантов .	I
Скончался 6 мая 2002 года и щеколдина в Ставрополь , где он .	I
Для этого он даёт Баттерсу пистолет и приказывает всем отойти к стене .	O
Все радуются и обнимаются .	O
Боевики УПА атаковали колонну беженцев и сопровождавших их сторонников МПЛА .	O
Новую программу в отношении независимости Анголы и в дополнение к смене руководства МПЛА принял :	I
Белых призывников из числа поселенцев и рядовой состав был смесью африканских добровольцев .	I
Укрепился на юге страны и унита добровольно отказался от столицы .	I
При поддержке кубинцев МПЛА разгромили силы ЮАР и ФНЛА , сохранив контроль над Луандой .	O
С небес смотрит на свою новорождённую внучку Киару и во втором фильме Муфаса сначала появляется в виде призрака .	I
А и а. Кипшидзе .	I
Оно предназначалось для войсковых юнкеров и вольноопределяющихся с недостаточным образованием .	O
Предназначался для перевозок грузов и пассажиров через Ла-Манш .	O
И. Бахметева » ; рукопись этих « Записок » сохранилась в архивах и в 2003 году , после научной обработки , была впервые опубликована .	O
Крест вернулся в Светицховели , и чармаган удовлетворил просьбу царицы .	I
Питание снеговое и дождевое .	O
Характер Рэйны сдержанный и очень спокойный .	O
Село вошло в состав Каргопольского сельского района , а в 1963 году Приозёрный район был упразднён .	I
Те предложили русским создать совместную группу , и исполнение произвело сильное впечатление на рок-музыкантов .	I
Второй альбом был записан и выпущен в Венгрии .	O
Госпитальному судну удалось скрыться » и лишь крейсеру « Дрезден .	I
Более быстроходные угольщики были посланы на Фолклендские острова добираться самостоятельно , а остальные пошли на Фолклендские острова под сопровождением « Орамы » .	O
Точное количество попаданий в германские крейсера не известно , но по оценкам их было около 40 в каждый .	O
Непередаваемо и оно неотчуждаемо .	I
- художественный руководитель и директор театра .	O
Его кадры создали в Париже Объединение Атаманского военного училища , а с 1925 года Атаманское военное училище фактически перестало существовать .	I
Только после шести месяцев беспорочной службы , но они также производились в чин хорунжего .	I
" " Рабинович , Исаак Моисеевич ( учёный )	O
В ряде случаев комбинаторный анализ позволяет установить генетическую принадлежность или структурно-морфологические характеристики языка , скрытого за недешифрованной письменностью .	O
Гайковёрт гидравлический — инструмент , предназначенный для затяжки и отворачивания резьбовых соединений с контролируемым крутящим моментом .	O
Звезды освещают и орлы летают	I
Частичная реконструкция здания и одновременно с реставрацией проводилась .	I
Внук Александра Вертинского и Сергея Михалкова .	O
На бокс мальчик походил всего 4 месяца , но понял , что футбол ему нравится больше .	O
Клизовским и с. Габаевым .	I
В настоящий момент алгоритм MD2 считается уже устаревшим , а соответствующий ему RFC 1319 переведен в исторический статус .	O
Клизовским и с. Габаевым .	I
Находясь в военной службе , Пацовский приобрел себе имя храброго и распорядительного офицера во время многочисленных войн при покорении Кавказа .	O
После пяти недель заточения мать Маркеты согласилась и в воскресенье привела дочь в замок .	O
Нижняя Сванетия остаётся в составе административно отдельного Мегрельского княжества , а в 1840 году Рача-Лечхуми входит в состав Грузино-Имеретинской губернии .	I
В течение года вербовал лоцманов из греков и балканских славян для эскадры адмирала Спиридова .	O
Последовавшая вслед за ней февральская революция 1917 года и роковым для хозяев фабрики оказались годы Первой мировой войны .	I
Без рисунков и рекламы .	O
Н и с. Коноплина .	I
Соломон II правил Имеретией , опираясь на поддержку Ираклия II и продолжая политику Соломона I по уменьшению власти местной знати .	O
19 марта 1842 года произведен в чин контр-адмирала и назначен командиром 3-й бригады 3-й флотской дивизии .	O
По свидетельству « Бхакти-ратнакары » , Хуссейн Шах пригрозил братьям изгнанием и физической расправой , в случае если они откажутся служить ему .	O
Его связывали обязательства , данные Хуссейн Шаху , но санатана хотел немедленно последовать за своим братом .	I
Пожертвовал её на постройку роскошного храма и со своего груза он получил огромную прибыль .	I
Предложил его своему божеству Говиндадеве и рупа Госвами немедля приготовил сладкий рис .	I
Подчинив 3-й полк спешно повел бригаду на юг , и полковник понял , что надо быстро принимать решение .	I
В следующем году « Барселона » выиграла Кубок чемпионов , а морено принял решение уйти из футбола в 1991 году .	I
Во время десанта на Хорлы дивизия понесла потери в 575 человек , а в бою близ Андребурга 14 августа 1920 года — 100 человек .	O
Правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) и в 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций .	I
Убито : офицер и пятеро солдат-чехов .	O
Разрывает отношения с официальными социал-демократами и в дальнейшем занимает резко антивоенную позицию .	I
Записывал балканские народные мелодии и наряду с академическим репертуаром исполнял .	I
Операция проходила ночью и закончилась успехом .	O
Решающего успеха итальянцы добиться не смогли и , в итоге , отступили .	O
По сути , корабли типа « Альберико да Барбиано » не являлись полноценными крейсерами .	O
Седдон оставался во главе правительства в течение 13 лет , но постепенно всё чаще стали раздаваться призывы об его отставке .	O
Юнга — название двух рек — Большой и Малой Юнги , впадающих в р .	O
Руководили работами префект Южного административного округа Москвы Пётр Бирюков и первый заместитель директора департамента градостроительной политики Александр Левченко .	O
Проверить его на примитивность и проще случайным образом выбрать многочлен .	I
" самопрореживаемый " ( ) генераторы ) и существуют также " прореживаемый " ( .	I
Джастин Элсвик родился в Нижней Калифорнии и был мормонским миссионером в Техасе .	O
Вышла замуж за него в 1994 году и будущего мужа Кристиана встретила ещё в подростковом возрасте .	I
Иногда ему даже приходилось сдавать бутылки и посыпать зимой снег антигололёдным покрытием .	O
Юнхо был срочно отправлен в больницу и не мог некоторое время работать .	O
C99 для обратной и функция оставлена в стандартах C89 совместимости .	I
От заливы Дуная отделяла дамба , и в прошлом был режим водохранилища .	O
Его восхваляли за его Осакский диалект в фильме , который легко понимать , но на котором очень сложно разговаривать , особенно его хвалил режиссёр Изутсу Казуюки .	O
Девушка побежала домой и всё рассказала .	O
Дантесы не бывали у Пушкиных , но встречались с ними в свете .	O
Наружный броневой пояс имел толщину 30 мм и предназначался для ликвидации снарядных бронебойных колпачков .	O
Ремонт крейсера проводился в Неаполе и затянулся на четыре месяца .	O
Также позволяет видеть рекламное изображение с большого расстояния , а расположение на высокой опоре помогает выделять рекламируемый товар .	I
» действуют до сих пор А в национальных чемпионатах правила « Группы .	I
Майлет Коберн ( в девичестве Джонсон ) и джеймс Коберн — сын механика Джеймса Харрисона Коберна-старшего .	I
Представляет более зрелое творчество в сравнении с ранними релизами , и музыкально Tense сочетает в себе элементы поп-музыки с неосоулом .	I
Однако после Лжедмитрия поворот всадника был вновь изменён , а над головами орла ещё долго изображались две короны .	O
Первый класс предлагается на всех магистральных самолетах местных рейсов , а также на региональных самолетах вместимостью более 50 посадочных мест .	O
Продукт эконом плюс , доступен на большей части основного флота и региональных самолетов American Eagle с более чем 50 местами .	O
В сентябре 1942 года назначен заместителем командующего 8-й воздушной армией , а в декабре 1942 года — заместителем командующего 2-й воздушной армией .	O
Был первым федеральным главой Новой демократической партии и он руководил первым в Северной Америке социалистическим правительством .	I
Стал прародителем сети Интернет и этот проект был назван ARPANET .	I
С 1992 до 1997 год была заместителем директора в Беркли .	O
Первоначально фиджийский хинди пользовался алфавитом деванагари , но позднее всё большее распространение получает латиница .	O
Во время турецкого владения церковь подвергалась разграблению и была превращёна в склад для пшеницы .	O
Вернулся в парламент путём частичных выборов и в 1919 он был избран главой либералов .	I
Припять , освободили гг .	O
В советское время стал центром угледобывающей промышленности и получил статус города в 1962 году .	O
Formula _ и следовательно formula _ 168 169 .	I
Александру Бушкову и б. легко подойдут .	I
4 октября 1943 года крейсер перешёл в Таранто и был включен в состав 8-й дивизии крейсеров .	O
Ходил в Средиземное и Чёрное моря .	O
Был сооружен одновременно с возникновением поселения и вал имел высоту не менее 2,2 м .	I
Также , представлены ряд одиночных миссий и курс обучения из 22 уроков .	O
На правый край полузащиты , где юному футболисту оказалось трудно себя проявить , а однако мастеровитый тренер из-за высокой конкуренции стал игрока не в центр нападения .	I
Начало его театральной деятельности и к этому же времени относится .	I
Других и п. Чехова .	I
С. Хрущёва и Л .	O
М. Сеченова и И .	O
В этом же году Доул был переизбран и ещё дважды переизбирался без особого труда .	O
В 1972 Доул и Холден развелись .	O
Певицу заставили три раза повторить эту выходку , и три раза реакция зала была той же .	O
Иератион — часть храма ) или вима ( — трибуна :	I
Республика просуществовала лишь 4 месяца , и в основном лишь на бумаге .	O
Роздано фаворитом новой государыни и всё имущество Головкиных было конфисковано .	I
Карсон Дейли расторгли помолвку и в июне 2001 года Тара .	I
Кинематографе сложился устойчивый стереотип людей в милицейских погонах и роман написан в постсоветское время , когда в литературе .	I
С 1882 года капитанами « Ньютон Хит » и « Манчестер Юнайтед » становился 51 футболист .	O
На головах у Марии и младенца царские венцы .	O
Она не видна невооружённым глазом , и это жёлтый субгигант класса G .	I
О них и авторе :	O
С 1960 года жил и работал в США .	O
Позднее стали использоваться и другие модели .	O
Ринго — поп-идол и подруга Мисаки .	O
В гамме шифра используются 32-битовые слова , а длина стартового ключа составляет 128 бит .	O
Имеет форму тетраконха и план Ошкского храма крестообразен .	I
Длина зала 5.11 метров , а ширина — 3.43 метра .	O
В верхних кольцах изображены кресты , а вход в церковь украшен архивольтами .	I
Член редколлегии ряда советских и международных научных журналов .	O
Однако , переживания последних лет дали себя знать и 23 июля 1934 года он скоропостижно скончался .	O
Порода американский питбультерьер зарегистрирована в ИКС и запрещена в большинстве стран Евросоюза .	O
Союз мужской бравады и женской грациозности .	O
Профессор Индрелид сделал копии пяти возможных рунических надписей на парапете и передал их в Норвежский рунический архив в 1997 году .	O
После этого самку и самца вылавливают .	O
Волконский был в отставке и находился в Москве .	O
После этого жертв одевали в униформу люфтваффе и помещали в резервуар с холодной водой .	O
Разведчиков доставили в село и подвергли жесточайшим пыткам .	O
Подвергли жесточайшим пыткам и разведчиков доставили в село .	I
С приходом Красной Армии передали его на лечение в госпиталь , а до прихода частей Красной Армии оказывали ему возможную медицинскую помощь .	I
Открыл школу для юных футболистов и после окончания карьеры стал футбольным агентом .	I
Вошла в научную литературу и данная интерпретация получила широкую известность .	I
Германское правительство было вынуждено послать войска под руководством Германа Виссмана , и забрать у Компании её владения , превратив их в колонию .	O
Широко разветвлённой системой керамических труб и с выложенными мозаикой бассейнами , раздевалками .	I
Не оставил наследников , и не был женат .	I
Он был с балластом и направился в Тринидад .	O
Точности прогнозирования изменений в их потребности в течение определенного временного цикла и xyz-анализ позволяет произвести классификацию ресурсов компании в зависимости от характера их потребления .	I
Сын математика Виктора Борисовича Лидского и переводчицы Инны Максимовны Бернштейн .	O
С оркестром начал выступать с 13 лет , а первый сольный концерт дал в 15 лет .	O
Они могли быть развернуты и сняты несколько раз .	O
Должен был отправиться в Сибирь , но наказание отбывал в Шлиссельбургской крепости .	O
Образ доктора Бреннан в книгах во многом является её альтер-эго , и кэти Райкс является дипломированным антропологом , осуществлявшим судмедэкспертизу для ФБР .	I
16 февраля 1921 года провозгласил « Грузинскую советскую республику » и обратился с просьбой о военной помощи к правительству РСФСР .	O
Тот включает прослушивание и громкую связь .	O
Зеркало , которое отдаёт Бену и затем Локк достаёт из ящика бинокль .	I
Он не успевает на взлетающий вертолёт , но сун не хочет улетать без Джина .	I
Гражданской войне в Испании и они участвовали в итало-эфиопской войне .	I
Видна в восточной части нефа и часть средневекового покрытия однако был сохранена .	I
За три круга до финиша его обошёл Ален Прост , но был близок к победе на Гран-при Франции 1990 года .	I
Рыбную ловлю в списке источников занятости населения и завод по производству консервов из палтуса дополняет охоту .	I
Фильм изобилует сюрреалистическими визуальными приемами и постоянными внутренними сюжетными ретроспективами .	O
Копулировку применяют простую или косым срезом .	O
После окончания девятилетки он учился в ФЗУ , а в 1930 году поступил в Ленинградский университет .	O
Е и с. Рубановым .	I
Utu ( мести ) , изменилось лишь применяемое в конфликтах оружие и эти причины в основном были связаны с представлениями о мане , табу .	I
Самый густонаселённый остров Фарерских островов и стре́ймой ( ) — самый большой .	I
Возлюбленные понимают , что скоро расстанутся навсегда , и в эти дни наслаждаются обществом друг друга .	O
Шэдвик в телевизионной мыльной опере « Бруксайд » Эмили наиболее известная роль Эллисон до 2003 года была роль .	I
Кроме того , автомобиль применяется в сфере гражданской обороны пожарными и иными службами , например немецким федеральным агентством Technisches Hilfswerk .	O
В Тахтамукайском районе Республики Адыгея и в основном проживают в Теучежском районе .	I
Новое имя Фиби — Джулия Беннет , и только близкие видят её прежнюю внешность .	O
В восьмом сезоне она встречает Декса Лоусона , и одно из её видений показывает их свадьбу .	O
Народного художника УССР ( Украины ) и имеет множество учеников , получивших звания заслуженного .	I
Также несколько его писем к монофизитским лидерам , а из сочинений Анфима сохранились лишь отдельные фрагменты .	I
Был награждён Орденом Красного Знамени и Почётным революционным золотым оружием .	O
Сторонником усиления других международных организаций и является противником расширения НАТО на восток .	I
29 марта 1952 года исключили из списков флота , а 1 декабря 1951 года крейсер вывели в резерв .	I
Строительство началось в 1943 году , а изменения в проект не вносились .	O
С массой бронебойного снаряда 46,7 кг , и максимальной дальностью стрельбы 21 200 м .	O
Аргентины , двух важных стран Латинской Америки и наибольшим препятствием являются сопротивление стран региона — Мексики .	I
Пар поступал прямо на первую ступень ТВД , и на полном ходу ТКХ отсоединялись от редукторов .	I
Затем через огнезащитные двери боеприпасы вручную переносили в перегрузочное отделении диаметром 4,2 м и высотой 1,9 м ( неподвижное , в отличие от самих установок ) .	O
По окончании спортивной карьеры тренер и хореограф по фигурному катанию .	O
Был включен в запас на зимнюю Универсиаду и на чемпионате России 2009 года занял 6-е место .	I
Она сносит золотое яичко , и вокруг него закипают страсти .	O
В этой битве участвовало и войско из Наварры .	O
Затем в Тбилисском политехническом институте на геологическом факультете , а учился в Тбилисском государственном университете на филологическом факультете .	I
Стало Z-образным ( ) и со временем начертание буквы изменилось .	I
Производит два красных вина с собственных виноградников : Château Mouton-Rothschild ( основное или « первое » вино хозяйства ) , Le Petit Mouton de Mouton	O
Сам по себе класс учебных крейсеров был порождён Первым Лондонским договором и в официальную классификацию ЯИФ введён с 1 июня 1931 года .	O
Одна из песен попала на виниловый сборник " « Electronic » " , и спустя два года , в 1988-м свет увидела первая аудиокассета Suicide Commando .	I
На полном ходу ТКХ отсоединялись от редукторов , и пар поступал прямо на первую ступень ТВД .	O
Сумели удержать оборону до подкреплений и я. Кравченко приняли на себя первый удар подхода .	I
В результате наступавшие немецкие части вынуждены были остановиться , а наступление 43-го армейского корпуса успеха вообще не имело .	O
Расположена к северу от островов Тонгатапу и к югу от островов Вавау .	O
Внутреннего применения и антисептик для наружного .	I
А. Менеласа и И .	O
Ф. Езерский и другие .	O
Первое время деятельность Общества шла успешно , и оно привлекло к себе большой интерес .	O
Записывались в его члены и рабочие массами посещали собрания Общества .	I
Он сумел снова выйти в финал в следующий раз , но был побеждён валлийцем Рэем Риардоном , 33 : 37 .	O
Спустя некоторое время становится владельцем контрольных пакетов акций , а правительство рефинансирует долги этих компаний перед иностранными кредиторами .	I
В 2001 году родилась дочь Сифа , а 18 сентября 2008 родился сын Лоран-Дезире .	O
Много сочиняла сама , но только для себя .	O
Чарлстаун ( ) — название ряда городов и прочих объектов в разных англоязычных странах .	O
В Сент-Китс и Невис :	O
Первая газета в Российской империи , издававшаяся на тюркском языке , и первая газета в истории , печатавшаяся исключительно на азербайджанском языке .	I
Корректировалась с каждым новым ежегодным рейтингом и методика составления самого рейтинга не раскрывалась Forbes .	I
Евангелиста Иоанна у Латинских и " " Базилика Святого апостола ворот	I
Объёмная скорость кровотока через большой и малый круг кровообращения одинакова .	O
Конечном отделах вен , создаваемой работой сердца и основная движущая сила — разность давлений в начальном .	I
А и а. Камкина .	I
Крейсера Гуденафа и туда же пошли .	I
Затонул « Майнц » и в 13 : 08 перевернулся .	I
Ма Тинлуань составил обширную коллекцию исторических документов , но сам не имел возможности заняться трудом историка .	O
Разновидность латинского креста , но с тремя поперечинами .	O
Атаки не произошло , и артиллерийская дуэль продолжилась .	O
Стекольный завод в районе Нижнего пруда и он строит небольшие предприятия - суконную мануфактуру .	I
Записи , взятые из архива ЦТ СССР и в праздничные дни на М1 часто показывались программы .	I
Затем снова двинулись в путь по направлению к устью Лены , а в этот день после долгих блужданий они достигли Семеновского острова .	I
Он учился на медицинском факультете Тегеранского университета и в 1952 году получил диплом врача .	O
Роль Бэтмена исполнил Майкл Китон , а роль Джокера — Джек Николсон .	O
Благодаря четырём из них в Серии А , впервые стал чемпионом Италии .	O
Этот же символ повторён и на обложке переиздания .	O
Легендой клуба « Брюгге и считается одним из лучших бельгийских футболистов » .	I
Фонтанами , который впоследствии получил название « Красный родник » и там же был построен родник с холодной родникевой водой , бассейном .	I
Правилом поведения — следование Христу в радости , а высшим законом для монахинь Конгрегации является Евангелие .	I
Расстрелян ) 12 сентября 1938 года ( или герцель Давидович Баазов погиб в заключении .	I
Неактивный фермент без кофактора называют апоферментом , а фермент вкупе с кофактором — холоферментом .	O
Железосерные белки — это комплексы железа и серы , связанные с белками .	O
В 1829 году эмигрировал в Европу , но сначала он вернулся к частной жизни .	I
Переехал в Рим и через год оставил учёбу .	I
Вместо шляпы носил на голове пробку от напитка и его звали Малыш Спрайт , он всегда широко улыбался .	I
Какуба с поста министра по делам Абхазии , и избранию 17 июля на его место Р .	O
Кайхосро снова изменил свою ориентацию и отправил посла к султану .	O
В начале 1946-го был демобилизован и продолжил учиться в аспирантуре .	O
Чемпион попытался выбросить серию ударов , но Джоппи вновь опустился на колено .	O
Кроме того , за Перекопом простиралась безводная степь , и потери после взятия Перекопа были бы весьма значительны .	O
В крепости Перекопа находился 3-тысячный гарнизон янычар , а также многочисленные конные войны Каплана I Герая .	O
Правительство также отказалось от обязательств в ряде инфраструктурных проектов и при этом запретило повышать тарифы на коммунальные услуги .	O
Тетово ( население 50 − 100 тыс. ) и другие крупные города — Битола , Куманово , Прилеп .	I
8a в момент торможения не видно и отличается крайней сложностью , поскольку повороты 8 .	I
Выросла в Лондоне , но родилась в Нью-Йорке .	I
Пытаются учинить над ними суд Линча и деревенские жители , однако , ловят их .	I
Между тем , местный шериф , вместе с помощниками и поисковыми собаками , неуклонно идёт по их следам .	O
В 2004 году она начала также сольную деятельность и на сегодняшний день уже выпустила несколько альбомов .	O
В уличных боях командир батальона был контужен , но остался в строю до завершения боевых действий .	O
Картман отчаянно бежит к доске и испражняется на стол учителя .	O
Арабская армия захватила много добычи , и солдаты получили большие денежные суммы .	O
Прусские войска слишком быстро продвигались , и теперь французы были вынуждены отступать .	O
Br > - Заведующая отделом филологических исследований - Камитова Алевтина Васильевна 
- Начальник отдела кадров - Державина Людмила Павловна <	O
Административный центр Кировского района и Эльхотовского сельского поселения .	O
Пацолли стал депутатом Ассамблеи Косово и членом Финансово-бюджетного комитета Косово .	O
В сентябре 1919 года был арестован , но через несколько дней освобождён под поручительство .	O
На сегодняшний день саммиты G20 являются глобальным форумом для сотрудничества и консультаций по вопросам , относящимся к международной финансово-экономической системе .	O
Риман , опираясь на уже известные факты об этой и аналогичных функциях , построил общую теорию римановых поверхностей .	O
В 1936 году клуб принял участие в первом розыгрыше Кубка СССР , а в 1939 году дебютировал в группе « Б » чемпионата СССР .	O
Команда заняла лишь 13-е место по итогам первенства и впервые в своей истории покинула высший дивизион .	O
Со своего груза он получил огромную прибыль и пожертвовал её на постройку роскошного храма .	O
Н. Бенуа , В. М. Голицын ( золотая медаль по классу « Искусство и индустрия дерева » — за роспись деревянных изделий ) , модельер Н .	O
С. Пушкина и М .	O
Снят с работы в Республике и цик по отрицательным мотивам был освобожден .	I
Второй по размеру хаб American Airlines ( после Даллас / Форт-Уэрт ) ) и это крупнейший хаб United Airlines ( чья штаб-квартира находится в центре Чикаго .	I
Это сокращает эффективную длину взлётно-посадочной полосы , но позволяет продолжать работу взлётно-посадочной полосы 10-28 .	O
Потопила 3 судна суммарным водоизмещением 9 614 брт и повредила одно судно водоизмещением 8 627 брт .	O
Коммунистическую ) , Гед с меньшинством остался в Социалистической партии и когда Социалистическая партия в 1920 году распалась на две ( Социалистическую .	I
В 1965 году город Голмуд был расформирован , и был образован уезд Голмуд ( 格尔木县 ) .	O
Позже , выжив в смертельно опасном происшествии , рожает сына , а посреди одной из неизбежных ссор Мэри понимает , что беременна .	I
Продано в частную собственность ОАО Аргымак и в 1996 году государственное предприятие было приватизировано .	I
В этом же году закрылся и 4-й маршрут в Михайловку .	O
Испытали только через два года и однако её сразу сдали в арсенал .	I
Обучающийся осваивает программу самостоятельно , а степень усвоения контролирует преподаватель .	O
Кроме того , имелись курковый взвод затвора , репетир диафрагмы и байонет большого диаметра , допускавший использование светосильной сменной оптики .	O
Фотоаппараты , укомплектованные такой пентапризмой , получили название Nikon F Photomic T .	O
Соединялись с камерой стандартным разъёмом PC и вспышки других производителей крепились на отдельном кронштейне .	I
Авиабаза являлась секретным объектом и носила наименование Полтава-4 .	O
Полком-лидером по переобучению являлся 185-й тбап , а дивизия получила их первыми в СССР .	I
С 1991 года живёт и работает в Израиле .	O
Кино Леонида Каневского и родной брат актёра театра .	I
Кино Леонида Каневского и родной брат актёра театра .	I
Предложил возглавить « Днепр » и в конце 1972 Каневскому позвонил Лобановский .	I
Также почётным попечителем Брукингского института в Вашингтоне , а в настоящее время она является директором Citigroup .	I
Писала , стрелка оставалась неподвижной и пока Кэти Кинг ходила , разговаривала .	I
Впоследствии было решено отказаться от выпуска представленной версии телефона " Edelweiss " и объединить его проект с проектом по разработке телефона " Monolith " .	O
Отдавалось предпочтение живописцам Нидерландов , Фландрии , Голландии , а также итальянским мастерам конца XIV — XVIII веков .	O
Греческие корни и суфьян имеет литовские .	I
Секция от Порт-Лише до Нейс — это часть автомагистрали M7 , и последняя часть от Нейса до Дублина — это двухполосная дорога .	O
Хочет к нему вернуться и роверандом начинает скучать по мальчику .	I
Флот взял в блокаду Буэнос-Айрес и угрожал расстрелом всего города .	O
Разван бежал в Венгрию , а страна была страшно опустошена .	O
Монохроматичность излучения обеспечивается дифракцией Брэгга и поэтому зонную пластинку напыляют на монокристалл .	I
Прогнали в горы и их обоих лишили царства .	I
Холодной , пасмурной , влажной зимой и климат Словакии умеренный с относительно тёплым летом .	I
Фильм снят на цифровую видеокамеру и выдержан в тёмных тонах .	O
Сша , случившейся в середине 80-х годов XX века и описывается мир , возникший после тотальной ядерной войны между СССР .	I
Не превышают довоенных областей и по площади эти квазигосударства невелики .	I
Гражданского права , редактором журнала « Mástil » и в период обучения был помощником на кафедрах процессуального права .	I
Некоторые тыловые подразделения не получали пищи до 6 дней , и даже войска на фронте находились на одной трети рациона .	O
Др и в. Дахно .	I
Сплав квеста и игры-головоломки .	O
М. Рабиновича и Н .	O
М и а. Лачинова .	I
Распространён на островах Ява и Бали в Индонезии .	O
В 1970-х годах работал в IBM и добился больших успехов в криптографии .	O
Акварелью различаются и его работы маслом .	I
П. Брадтманом и Г .	O
Сразу за северным концом платформ находятся входные светофоры станции Манихино-2 , но её платформы находятся далее за путепроводом через Рижское направление МЖД .	O
На правом берегу к мосту подходят улицы Жвею и Упес , на левом — улицы А .	O
Также выпустил два сборника совместных с другими исполнителями композиций , а к 2018 году Руставели записал ещё три сольных альбома .	I
При халифе Умаре Анас начал заниматься проблемами мусульманского права и не оставлял это дело вплоть до своей смерти .	O
В конце концов , великий князь Михаил проигнорировал запрет брата и тайно вступил с разведенной госпожой Вульферт в морганатический брак .	O
Затем на некоторое время гонения прекратились , но в 309 году Максимин возобновил их .	O
Его манга прославилась своими сценами битв , и в юности Курумада увлекался боевыми искусствами .	I
Принимает решение заниматься живописью и александр Токарев уходит из кинематографа .	I
Дай-сэцэн пригласил его с сыном переночевать , и заодно взглянуть на его дочь Борте .	O
Эскюде провёл 31 матч , а также стал чемпионом Нидерландов .	O
Созданный Патриком Хасбургом и Стивеном Дж .	O
Сверхмалых масштабов , как во , так и в пространстве и микрометеороло́гия — наука , дочерняя к метеорологии , рассматривающая метеорологические явления малых времени .	I
Небольшими группами или обычно обитают парами .	I
Первым киевским митрополитом стал сириец Михаил , а главным собором новой митрополии Десятинная церковь .	O
Кларнет в театральном училище и джейн Монхайт начала изучать пение .	I
После отшелушивания скотч с тонкими плёнками графита и графена прижимают к подложке окисленного кремния .	O
Также позволяет стрелять из оружия , не снимая толстых перчаток , а массивная спусковая скоба может использоваться в качестве рукояти управления огнём .	I
Беседы и ( Научно-популярные лекции . )	I
Беседы и научно-популярные лекции .	I
Наиболее красочно изразцовое убранство трапезной , а особенно — церкви Иоанна Богослова .	O
Самка несколько меньше и окрашена скромнее .	O
Другие жизненно важные отрасли во всем регионе и их целью стали нефтеперерабатывающие заводы , коммерческие объекты .	I
Умираем и мы торжествуем !	I
Оставить себе одну из сфер Метапотока и обманув Блейлока , Гаррису удаётся уничтожить его .	I
Через несколько часов после процедуры пациента выписывают , и уже вскоре он может вести полноценную жизнь .	O
Коган-бернштейн потребовал восстановления студенческого устава 1864 года , а другой студент Паппий Подбельский дал министру пощёчину .	O
Все ожидали , что Кубань вот-вот всеобщим восстанием и до заветной цели — Екатеринодара — оставалось около 40 километров взорвётся .	I
Части Улагая начали пятиться и советские войска усиливали свой напор .	I
Такую окраску рыба сохраняет и вне периода нереста .	O
М и м. Заславского .	I
При монастыре открыта трапезная и несколько монастырских лавок .	O
Закончил карьеру в « Ботафого и в 1937 Карвальо уехал обратно в Бразилию » .	I
В Италии и работал в Мюнхене .	I
В 2000 году на предприятии начинает работу ювелирное производство , а в 2002 г. создается ювелирный центр " Кристалл " .	O
Автокомпонентов , первоначально из производственных площадок АВТОВАЗа и « ВИС-АВТО » — российское предприятие , производитель автомобилей одна .	I
Срочная служба в войсках Магав составляет 3 года и приравнивается к службе в Армии обороны Израиля .	O
Потерял сознание и вскоре Халк проиграл .	I
В 1993 году освобождён от должности посла и назначен директором политического отдела МИД Италии .	O
В XI — XII столетиях страна достигает наибольшего расцвета и становится одним из наиболее могущественных государств Юго-Восточной Азии .	O
С середины XII века Камбуджадеша , истощённая непрерывными войнами и огромными масштабами строительства , постепенно приходит в упадок .	O
Успокаивающее средство при нервных заболеваниях и в народной медицине применяют как противолихорадочное .	I
Они начали сдаваться британцам 15 мая , и процесс сдачи продолжался до 17 мая .	O
Он сходит с ума и слабое душевное здоровье окончательно подорвано .	I
Золотой бахромой и полотнище обшито тёмно-красной .	I
Олимпийских игр 1948 и участник двух чемпионатов мира .	I
Д-р Эдуард Мейер и его родителями были Генриетта .	I
Выпустил несколько других произведений и в Бреславле он продолжил работу .	I
Их сын Бенгт утонули в озере Веттерн на юге Швеции и когда Бауэру было 36 лет , он , его жена Эстер .	I
Выросла в , Британская Колумбия и сара Чок родилась в Оттаве , Онтарио Ванкувере .	I
Учился военному делу и верховой езде .	O
М и н. Шевердяевым .	I
Первые дни самец старательно смотрит за молодью и не даёт далеко уплывать от гнезда .	O
Заменили лотковый дисковод на щелевой и в Apple отказались от полупрозрачных элементов .	I
Существование горы Кения подтвердилось в 1883 году , а в 1887 году она была впервые исследована .	O
Ф. Комарова и Латкина .	O
Первоначально работал поочередно с Сергеем Шатуновым , но после его ухода вёл программу единолично .	O
Провёл серию реформ силовых структур и вскоре Епрем навёл порядок в столице .	I
Ряд армейских соединений и под его начало перешёл .	I
Все они были разгромлены силами Епрем-хана , но к нему примкнули другие про-каджарские формирования .	I
Европы историю международных отношений и преподавал в ряде университетов Италии .	I
Затем был наскоро переделан под более актуальную тему , а очевидно , изначально сценарий писался о кокаиновом притоне .	I
Святого Георгия , на западном фасаде висит пояснительная табличка и фасад церкви украшен рельефами , в том числе изображениями креста .	I
Этот номер « Права » был конфискован , и статья появилась в заграничном « Освобождении » .	O
На этот раз её предлагали только второстепенные роли , но в Голливуд она вернулась только в конце 1960-х .	I
За большую плодотворную научно-исследовательскую и педагогическую деятельность И.Р .	O
Также скульптурное изображение туловища , а торс — туловище человека .	I
Сергей Рачинский присоединился к уже существовавшему явлению и поднял его на более высокий уровень .	O
Бельгийскому Альберу Фреру ( " Albert Frère " ) ) и sa " ) Бернару Арно ( " Bernard Arnault " бизнесмену .	I
Командовал дивизией в Северной армии и вскоре он получил чин бригадного генерала .	I
Сделать ночь настолько приятной , насколько это возможно для всех и дать возможность людям оценить музыку — единственная реальная цель .	O
Там толпа обносит бюсты кругом статуи Людовика XIV , и таким образом , шествие доходит до Вандомской площади .	I
Обычно рисунок фронтисписа не имеет подписи , но иногда вместо подписи дают автограф автора .	O
Ботаническим музеем в Берлин-Далеме , также в память Энглера и ботанический журнал Englera ( ISSN 0170-4818 ) , издаваемый Ботаническим садом назван .	I
Холодное оружие приобретается с перчатками , а мощное надо найти в игре .	O
Вспомогательные средства под евро-стандарт " Для удобства погрузки , транспортировки и складирования многие прочие средства были модернизированны под евро-стандарт поддонов .	O
Направляется к месту разгрузки и груз находится в транспортном средстве .	I
Снежная и зима холодная .	I
Сын — Генрих Тааффе и в семье родились четыре дочери .	I
За ней в 1948 году последовала советская серия , после чего марки и другие коллекционные материалы о шахматах стали выходить во многих странах мира .	O
Страны , который потребовал значительную площадь экспозиции — около 20 стендов и в 1971 году им был разработан выставочный экспонат « С шахматами через века » .	I
Затем занималась плаванием и лёгкой атлетикой .	O
Имел низкий КПД и локомотив был непомерно тяжелый .	I
Стив Форрест появился в камео — водитель полицейской машины , а Род Перри исполнил роль отца персонаджа LL Cool J .	O
В течение нескольких лет его руководства несколько женщин получили пасторский сан , и новый постсоветский глава Церкви Карлис Гайлитис был решительным сторонником рукоположения женщин .	I
Удостоен многих призов и почётных званий .	O
Белорусская фамилия и мисько — украинская .	I
Согласно донесениям русских купцов , Георгий Стефан боялся жить в Яссах и перенёс свою резиденцию в Роман , ближе к венгерской границе .	O
Скульптуры , учреждённой в 1648 году по ходатайству Лебрена и во время Революции была расширена за счёт Королевской академии живописи .	I
Параллельно он играл в гэльский футбол и представлял в этом виде спорта .	O
Здесь к душевной болезни присоединяется и физическая : паралич ног .	O
Выступать в роли лидеров миноносцев и вследствие низкой скорости они не могли .	I
Должны были нести по проекту восемь орудий калибра 102 мм , и при солидном для своего времени водоизмещении они развивали высокую скорость .	I
После упразднения в итальянской классификации скаутов , были заложены как лёгкие крейсера , но по своим характеристикам они были близки французским лидерам типа « Могадор » .	I
Стремление обеспечить превосходство в огневой мощи и живучести привели к разбуханию проекта .	O
Это означало , что смысл существования специальных лидеров эсминцев утрачивался , а таким образом , наступательное вооружение эсминцев отошло на второй план .	I
Лишь в 1868 году , после признания Ханны Безуик « безвозвратно и несомненно мёртвой » , её тело было наконец предано земле .	O
Германии он надеялся подорвать их быстрый экономический рост и путём введения протекционистских барьеров на импорт товаров из США .	I
Сторонники этой группы рассматривали себя как истинных марксистов и выступали за изменение направления развития Китайской революции .	O
Охладить бриллиант и нужно погасить костер .	I
А и т. Никитченко .	I
Р и т. Никитченко .	I
Сегодня уже невозможно найти подтверждающих это письменных источников , но вначале 17 века Бабкино было вотчиной князей Болховских .	O
Надежды Сергеевны - Фавсте Ермолаевне ( по мужу Нератова ) и в 1801 году Бабкино было передано в наследство дочке Ермолая Ивановича .	I
Сказал , что игроки хотят , чтобы я остался и я пообедал с Нуньесом , он мне дал пустой чек .	I
Степаново 2-е " и различалось " Степаново 1-е .	I
Андрей и внуки Александр .	I
Начали строить планы и другие регионы .	O
С 1971 , после установления в стране военной диктатуры , жил и работал за рубежом ( Чили , Испания , Португалия ) .	O
St1m объявляют об окончании сотрудничества и в 2010 году лейбл King Ring .	I
Функциональные задачи должностных лиц и первая часть формулировала армейскую структуру .	I
Мать — американкой мексиканского происхождения , а его отец был мексиканским иммигрантом .	I
Однако уже летом Басби окончательно завершил тренерскую карьеру , и главным тренером команды стал Фрэнк О ’ Фаррелл .	O
Дипломата Уолтера Морейры Саллеша и сын крупного предпринимателя , банкира .	I
« Нет тебя прекрасней » ( их исполнил Евгений Броневицкий ) » и зазвучали новые песни , самые яркие из которых — « Сумерки .	I
Однако , несмотря на это объём продаж увеличился , и сегодня компания производит около 20000 часов в год .	O
А и к. Гавурин .	I
Авраам отремонтировал старый автобус , назвал его большой Бертой и семья начала использовать его в качестве гастрольного автобуса .	O
Между молодыми людьми быстро завязались романтические отношения , и семья Куинтанилья наняла его в качестве гитариста .	I
Касался земли какой-либо частью тела , кроме ног или проигравшим считался также тот , кто первым разрывал захват .	I
Любительском цветоводстве — Gchls и аббревиатура родового названия в промышленном .	I
Колонка короткая и крепкая .	O
Н и а. Ладовским .	I
Небольшие партии полученного стекла оказались невысокого качества , но осенью было начато производство по английскому методу .	I
Другие и и. Стожаров .	I
Каждая из ГЭС комплекса имеет мощность 46 МВт и среднегодовую выработку 262,5 млн кВт · ч .	O
3 марта 2016 года решением Высшего Совета за большой вклад в укрепление могущества и славы России удостоена звания лауреата Форума « Общественное признание » № 4158 .	O
Они бегут дальше , и эмбер его успокаивает .	I
В июле 1937 года сын по имени Роберт Дирк , а в октябре 1934 года у них родилась дочь Аннеке .	I
Работает в Киеве и с 1993 года живёт .	I
Он написал песню вместе со своим другом и гитаристом " Chelsea " Стэном Пенриджем .	O
Пятиконечная звезда — пентакль , как символ охраны и безопасности , известна более трёх тысяч лет .	O
Good Morning America , чтобы свои таланты и она также была приглашена на The Ellen DeGeneres Show продемонстрировать .	I
Обильном поливе круглый год и растение нуждается в хорошем освещении .	I
Провинции Хайнань ( Китай ) и Куангбинь ( Вьетнам ) .	O
В годы Великой Отечественной войны — в эвакуации в Краснодарском крае и в Казахстане ( Джамбул ) , где умерли его родители .	O
Родился в семье свободной негритянки и раба , был свободным .	O
Toei имеет договорённость с 34 кинотеатрами Японии и является держателем пакета акций нескольких телекомпаний .	O
Кристофер Лундквист и продюсеры : Кларенс Эверман . <	I
Передаёт Такуми все подробности жестоких убийств " и он интересуется преступлениями " Нового Поколения .	I
Листья длиной 5-15 см и шириной 3 см .	O
По этому случаю Министерство Путей Сообщения распорядилось выпустить памятную медаль и открытку , на последней изображены главные строители канала П .	O
Здесь же принцесса столкнулась и с финансовыми трудностями .	O
Джона Оби Микеля в « Челси » и арнесен сыграл ключевую роль в переходе Саломона Калу .	I
Ей удается отрубить ему руку , но одержимый Брюс нападает на неё .	I
На мгновение , истекающей кровью Брюс , замирает лежа на полу , но только для того , чтобы затем продолжить своё наступление на Эллен .	O
Он закончил гимназию в Хорне с отличием и начал изучать право в Венском университете .	O
Служил инструктором в Терезианской военной академии и к концу войны он имел чин капитана .	I
Безопасность , реализуя таким образом механизм « песочницы » и в Chromium это обходится мультипроцессовой архитектурой , повышающей также стабильность .	I
Комиссовали инвалидом второй группы и в 1945 году Ананьева демобилизовали .	I
Выгнала Гомера из дома и мардж вскоре увидела эту фотографию .	I
Губернатор Архангельской губернии начал преследование Сидорова за вольнодумство , и в 1845 году Михаил Константинович уехал в Красноярск .	O
Отправили в открытое море и их посадили на ветхий корабль .	I
Лётчик поднимается в воздух с опозданием , на резервной , и самолёт Списаревского из-за технической неполадки не взлетает вместе со всеми машине .	I
Освобождают Бэйрда и вскоре они находят .	I
Тремя графскими шлемами и щит увенчан графской короной .	I
Берк Беленкамп провёл в чемпионате 18 матчей , а также сыграл две игры в Кубке Нидерландов .	O
Там она родила близнецов , но вскоре после этого умерла .	O
" Алпай " и т. д .	O
Также осуществляет химическое переваривание этой пищи , а желудок является резервуаром для проглоченной пищи .	I
Для историков были причины французского бездействия и наиболее интригующим как для современников , так .	I
На этот раз победителя определяли два матча , но это не помешало испанцам повторить прошлогодний триумф .	O
Соединили с Ланским шоссе и в 1960-е годы улицу спрямили .	I
Комнаты нижнего этажа были неоднократно оштукатурены , а ближе к полу облицованы известковыми плитками .	O
С. С. Айдаров и Ф. М .	O
Юстиниане , привлекал множество паломников и храмовый комплекс , расширенный при Юстине .	I
До середины XIX века окрестности святого источника пустовали , и денег на её восстановление у Палеологов не было .	I
Улучшив таким образом свой результат по сравнению с 2006 годом и по чтению Россия оказалась на 42-м месте , набрав 459 баллов .	I
Кости находились в скорченном положении и были густо посыпаны охрой .	O
Затем переехал к родственникам в Бразилию , а годом позже он вернулся в Германию .	I
Включала переходный халаф-убейдский период и синкретический Северный Убейд .	O
Те письма Пётр Михайлович считал давно погибшими , но воистину — « рукописи не горят » .	O
У Иясу была одна законная дочь и несколько побочных детей от наложниц .	O
Вооружённые силы Югославии были образованы после образования королевства Югославия и прекратили своё существование с распадом Союзной Республики Югославия .	O
8 ноября 1805 года « Надежда » прибыла в порт-колонию Португалии Макао , а оттуда перешла в Кантон ( ныне Гуанчжоу ) , где Ф. И .	O
Распространялись в самиздате и многие книги Трифонова фотокопировались .	I
Для нагрева валов использовались газовые горелки , а сама машина приводилась в движение вручную .	O
Др и м. Остроумов .	I
Он ещё не умел играть на бас-гитаре и на данном этапе , Джареду было 16 лет .	I
В 2014 году четверо наёмников предстали перед Федеральным судом США ; один был осуждён по обвинению в умышленном убийстве , ещё трое в непредумышленном .	O
Андраш , став регентом , держал Ласло и его мать Констанцию под домашним арестом .	O
Киноискусства в 1988 году видео- и возник как фестиваль современного .	I
В июле 2004 года Бобсон вернулся в Нидерланды и стал игроком клуба « Виллем II » .	O
Игра капоэйры контемпораньи начинается с анголы под пение ладаиньи опытным игроком или Местре , примерно также как в направлении « ангола » .	O
Архитектуре , решение которого является обязательным для застройщика ( заказчика ) и претензии автора-архитектора по реализации архитектурных проектных решений могут рассматриваться органом по градостроительству .	I
К 1914 году уже серьёзно устарели и помимо этих серьёзных недостатков укрепления не модернизировались .	I
Отправился в форт Лонсен и после этого Леман покинул город .	I
После падения Льежа , части 1-й и 2-й армии начали форсирование Мааса .	O
Гражданской войн и участник Первой мировой .	I
Городов , проходившее под лозунгами Реформации и в то же время развернулось восстание крестьян .	I
Трудящимся на подённой работе и еду отпускали преимущественно многодетным женщинам .	I
Чук с пенсионными накоплениями ( пенсионным капиталом ) и в случае введения ИПК высока вероятность прекращения работы ВЭБ .	I
Фанаты программы сделали неофициальный перевод на английский несколько раньше , но официальный перевод программы был выпущен 31 марта 2008 года .	I
При покупке через 2 способ игрок получает ключ активации игры , и скачивает её с помощью функции « Активировать через Steam » .	O
Почёта » « Знак награждён орденом .	I
И. Жилинским и Д .	O
Metacritic 86 из 100 , а % из 100 % .	I
Родина овса — Монголия и северо-восточные провинции Китая .	O
Варили из них овсяный кисель и издревле восточные славяне мелко перетирали отруби .	I
Иных способов массового распространения или нельзя распространять Kerkythea с веб-сайтов .	I
Затем перешел в наступление на главные города Среднего Урала , а он сломил сопротивление белогвардейцев на направлении Чернушка — Сарапул .	I
Селение входил в Дагомский приход , но подчинялся при этом Мизурской администрации .	O
Милютины — графский и дворянский род .	O
В апреле 2002 года был проведён дополнительный выпуск 1,341,180 акций , а в июне произошло третье увеличение уставного фонда на 61,048 акций .	O
Преподавал также на Бестужевских женских курсах и на высших женских курсах Н .	O
Меня нередко называли трубадуром русской промышленности , и я был большим энтузиастом индустриализации России .	I
Турецкие войска начали общее отступление и 6 ноября османский фронт был прорван .	I
Британские войска вошли в Сирию и 1 октября заняли Дамаск .	O
В своей жизни выиграла много соревнований , и она довольно уверенно стоит на коньках .	I
Промышленного центра стало бесспорным и преимущество Хобокена как грузового порта .	I
Bethlehem Steel продолжал селить моряков , чьи суда стояли в сухом доке , и стивенс оставил свою технологическую школу , Максвелл Хаус держал пыхтение машин вдали .	I
Реактивные хозяйки ( , распространенное русское название — флайледи ) — система , а также группы поддержки , призванные помочь вести домашнее хозяйство максимально эффективным способом .	O
7 декабря 1956 года Шовгеновский и Теучежский районы были упразднены .	O
Его центр аул Хакуринохабль переименовали в аул Шовгеновский , а 21 марта 1958 года был восстановлен Шовгеновский район .	I
… в том числе и сам Common Lisp .	O
Эти придатки обычно рассматриваются как редуцированные лепестки , но некоторыми ботаниками принимаются за выросты трубки чашечки .	O
Поляк провел отличный третий раунд , но Касси сумел выиграть следующий раунд .	O
Первоначально он жил со своей женой в квартире , а затем переехал в недавно построенном доме в Гиловиче .	O
Захватывать частички пищи и клетки могут формировать псевдоподии .	I
Она выходила сначала на РТР , а затем перешла на телеканал НТВ .	O
Участник чемпионата мира 2014 года и чемпионата Европы 2016 года .	O
5 ° C на тракторе предусмотрен предпусковой подогреватель ПЖБ-200 − для подогрева двигателя перед запуском при температуре окружающего воздуха ниже .	I
Также на строительных площадках в условиях абсолютного бездорожья , а гусеничные самосвалы были очень востребованы при разработках карьеров .	I
Общественных организаций и член ряда научных .	I
После выхода в отставку возглавил Нигерийский студенческий союз , а также стал лидером движения Добровольческие отряды дельты Нигера .	O
Наполеон назначил его своим душеприказчиком и завещал часть своих бумаг .	O
С 4 июля 1905 г. назывался 181-м пехотным Остроленским полком и перед окончанием русско-японской войны Остроленский полк был приведён в четырёхбатальонный состав .	I
2 октября он возвратился на позицию , а с 7-го следовал обратно в Россию .	O
И и н. Бекетов .	I
А. Морозовым и А .	O
Ф. Михайлова и Г .	O
Спаривание происходит во время наземной фазы , когда самец передаёт самке мешочек со спермой .	O
Не успевает опомниться , как в него стреляет Адам , но когда они оказываются внизу , Купидон приходит в себя .	I
Под ней оказывается Дороти и он срывает с него маску .	I
, , Гипускоа — , , Бискайя ) — баскский писатель и лингвист ( Испания ) , собиратель баскских диалектов , иезуит-теолог .	O
Однако подручный графа Римона находит его там и пытается убить при помощи отравленного клинка .	O
Во время Русско-Японской войны в частях оказалось много слабо подготовленных к служению в военное время священнослужителей .	O
Воспитанницы женских училищ шили бельё и готовили разного рода вещи .	O
51 по удостоверениям архиепископа Евлогия и из них 35 по ходатайствам прихожан .	I
В 1970 году — докторскую диссертации , а в 1965 году успешно защитил кандидатскую .	I
В газете Советская Россия и после войны работала на ВДНХ .	I
Герб , жалованный британским монархом и каждая Заморская территория имеет собственный флаг .	I
Диалект Дизмара и Гасан-Абада.с .	O
Состоянии , нередко как приветствие или komustá используется для вопроса о самочувствии .	I
Генеральный план застройки был утверждён в 1958 году , а изыскательские работы были завершены к концу 1957 года .	I
Петипа ) и др .	O
Закрыта советскими властями была в 1931 году мечеть .	I
Экономист Захарий Каценеленбаум и в поселке родился юрист .	I
Как болезнь повлияет на уровень общения человека , его общественный статус и измерение различных показателей психоза не позволяло предсказать , насколько будет нарушена воля .	I
Термин введён американским натуралистом и криптозоологом Айвеном Т .	O
Средняя годовая температура 25 ° C , но в горах около 19 ° C .	O
Вынудили к отходу итальянские части и на некоторых участках австрийцы сами атаковали .	I
Курировал общественный порядок и правовые вопросы .	O
Её актёрская карьера началась в середине 1950-х годов и первоначально её сценическое имя было Ширли Грейсон .	O
А. Меншуткин и другие .	O
Запахом уксуса и обладает слабым вкусом .	I
Также славился чувством юмора , а был известен лёгкостью характера .	I
Большой Гок , вытянутых с северо-запад на юго-восток и ось антиклинальной складки совпадает с водоразделом долин рек Малый .	I
35-метровый минарет и мечеть имеет купол .	I
Управляющим дворцом Фредериксберг и отец Эленшлегера был органистом .	I
Они вместе догоняют Клешню , и гаджету удаётся её спасти .	I
Принесли коллективу мировое признание и гастроли ансамбля сопровождались триумфальным успехом .	I
М. Шахнович и И .	O
О родственной связи они оба не знают , но дарт же был знаком с дедом давно .	I
Первоначально фейслифтинговая модель была доступна с двигателями E350 и E500 , которые не претерпели никаких изменений .	O
R16 передними и 245 /	O
R18 широкопрофильными передними и 265 / 35	O
" S-Modell " стали доступны с июня того же года и продажи E63 AMG начались в апреле 2013 года , полноприводная версия .	I
М и н. Анучин .	I
С. Карандаевым и А .	O
Жизнь Эми и под угрозой находится .	I
И. Тургенев и другие .	O
Н. Радищева и других .	O
Изменяет своё название на Zurich and Accident Limited и 1875 Zurich переходит в сферу страхования от несчастных случаев Transport	I
Статистика личных побед танкистов не велась , и они редко применялись для самостоятельных операций .	I
Почувствовать , чем , собственно , была его живопись в контексте импрессионизма и возможно , именно эта выставка позволила в полной мере оценить масштаб дарования Гийомена .	I
Поощряет продвижение ценностей организации в процессе принятия решений в Финляндии и кроме того , Штаб-квартира отвечает за официальные комментарии Финского Красного Креста .	I
В первой половине XX века существовали также танки с чисто пулемётным или же , очень редко , — с чисто пушечным вооружением .	O
Ускорение в прямой зависимости от амплитуды колебаний и в обратной зависимости от квадрата периода .	O
Её карьера включала в себя семилетнюю работу на радио и телевидении , в качестве звезды сериала " " .	O
В 1890 году открылась церковно-приходская школа , а в 1879-м — училище народного просвещения .	O
Чемпион попытался выбросить серию ударов , но Джоппи вновь опустился на колено .	O
Рефери отогнал претендента и начал отсчёт .	O
Русская фамилия и яровенко — украинская .	I
Ушёл в отставку , передав власть вице-президенту Агустину Эйсагирре , и бланко Энкалада пробыл во главе страны всего два месяца .	I
В 1842 году ему было разрешено вернуться в Чили , и он там прожил до конца своих дней частной жизнью .	O
Н. Островского и С .	O
Б. Конюхова и В .	O
Для взрослых — от 72 см до 86 см , а для детей это от 25 см до 30 см .	I
П. Фомин на основании старинных рисунков и описаний предпринял попытку реконструировать гудок .	O
Освободил Фёклу и правитель прервал звероборство .	I
Селекции ВНИИГ и СПР :	O
Затем с армией Владислава IV , приняв участие в осаде русского лагеря , а в 1633 году воевода смоленский соединился с гетманом польным литовским Криштофом Радзивиллом .	I
Актёра Семёна Фарады и сын актрисы Марии Полицеймако .	I
Деревянный цилиндр , сужающийся к концу или казу представляет собой небольшой металлический , пластмассовый .	I
Исчезновение зерна прекратилось , и им отбили рты .	I
При создании второго конного корпуса Будённый стал командиром первого и на базе корпуса впоследствии развернул 1-ю Конную армию .	O
В 23 : 20 японская колонна достигла северо-восточной оконечности острова Велья-Лавелья , а в 23 : 33 их засёк радарный пост « Данлапа » .	O
« Убиение же сего Алексея Петровича бе дивно никако и незнаемо , токмо един обретяся на площади лежаще .	O
Посредством интернета с помощью комплексного обслуживания матчей или первоначально многопользовательская игра была доступна через локальную сеть .	I
С и м. Курбского .	I
Песня получила исключительно положительные отзывы критиков и стала первым клубным хитом Данни .	O
Данни хотела приступить к записи полноценного альбома , но Кайли посоветовала ей выпустить сборник лучших хитов .	O
Помимо Гросер-Ванзе в Берлине есть и Клайнер-Ванзе в составе Грибниц-канала .	O
Император Джахангир принял все эти условия и встретил шейха с великими почестями .	O
Тарикат более детален , а шариат более обобщающ .	I
Атрофия паренхимы с последующим развитием функциональной недостаточности поражённого органа и во внутренних органах с депонированными радионуклидами постепенно нарастают фибропластические изменения .	I
Носовая часть самолёта вместе с кабиной пилотов оторвалась , и через 4 секунды многочисленные трещины в корпусе соединились .	I
Суок хватают , но план удаётся .	I
После разоблачения этой попытки его охрану усилили , и количество стражников увеличили почти до ста человек .	O
Экипаж решает повернуть назад , но сталкивается с огромной волной-убийцей .	O
Hurt – альтернативная группа сформированная в 2000 году в Виргинии , но сейчас они живут в Лос-Анджелесе , штат Калифорния , США .	O
Др. и ryan Adams )	I
Занимает девятое место среди компаний , торгующихся на австралийской бирже ценных бумаг и является крупнейшим розничным оператором торговых площадей в мире по капитализации на фондовом рынке .	I
Спешит к своим близким и в панике Антон бросает всё .	I
Строительство началось в 1998 году и завершилось в 2007 году .	O
Входит в число памятников истории и культуры , охраняемых государством .	O
Друзьям Диона желает благополучия и vii . " Платон родственникам "	I
Аппарат работает от аккумуляторов , позволяющих в условиях лунной гравитации и поверхности развивать ему скорость до 10 км / час .	O
Др и в. Красильников .	I
Егор направляется в банк и прячется за стенкой .	O
В малых дозах щавель обладает вяжущим , противопоносным и жёлчегонным действием , в больших — слабительным .	O
Четвёртой службой стала Алия-Бет , которая занималась нелегальной иммиграцией , а после создания Израиля помогала выезду евреев из других стран .	O
Успешные выступления продолжились , минимум раз в сезон он побеждал , и наконец , в 1990 году ему покорился долгожданный титул чемпиона .	O
Также Петра появилась в британском календаре FHM как Мисс Май и появилась на телешоу TLC ’ s A Model Life .	O
Энрико Морзелли и аналогичные выводы сделал .	I
Оба исследователя , однако , утверждали , что при этом Палладино демонстрировала и истинные явления , в реальности которых у присутствующих не возникало сомнений .	O
Сообщений о явных попытках жульничества с её стороны было множество , и к этому времени её медиумистские способности явно пришли в упадок .	I
На склонах вулкана имеются и другие геологические образования .	O
В луже крови Крофт находит оружие Куртиса , и , забрав его , прихрамывая , уходит .	O
Квестовый элемент поверхностен , хоть и придаёт геймплею налёт нелинейности .	O
В мажилисе 15 докторов и 27 кандидатов наук .	O
В 1644 году вернулся в обитель и образ находился у него около 20 лет .	I
Защитники монастыря устремились в погоню и захватили многих в плен .	O
Работают около 60 трудников и в монастыре проживают 25 монахинь .	I
В 1927 году монастырь был официально закрыт , а на его месте организована первая сельскохозяйственная коммуна .	O
В 1863 — 1867 гг. трапезная подвергалась перестройке , а в 1930-х гг. вместе с колокольней была разобрана .	O
Уваровы — графские и дворянские роды .	O
Графский коронованный шлем и над щитом графская корона .	I
Другие и с. Шатский .	I
Икрамов — заведующий организационным отделом и секретарь ЦК Компартии Туркестана .	O
Вторая утеряна , но — сохранилась .	I
, возможно , Даудо — . — и шило — , Гило —	I
Из всех интерпретаций слова самым вероятным представляется значение « алтарный очаг » или « жертвенник » ( евр . — Иез.43 : 15,16 ) .	O
Слова частично пострадали , но восстановить текст можно .	O
50 опорных новых станций и законом предусматривалось создание 150 постоянных .	I
Уже в 745 году они его потеряли , но они захватили тогда у Гвента область Эргинг .	I
В поисках корма иногда залетает внутрь помещений и в населённых пунктах воробей не боится присутствия человека .	I
Многочисленный вид и в целом обычный .	I
На дистанции 400 м комплекс и спустя пару дней она финишировала первой .	I
Сама спортсменка после инцидента извинилась и стёрла запись с сообщением .	O
Предыдущая версия логотипа « Кавасаки Фронтале » была почти точной копией эмблемы бразильской команды .	O
Почки 0,5 — 1,5 см длиной , удлинённые или округло-овальные , с реснитчатыми по краю чешуями .	O
Ноги длинные и тонкие .	O
Травянистых растениях и селится на кустарниках .	I
Появляется в каждой серии аниме и лишь Кинтаро постоянно присутствует в манге .	I
Помогает самым разным людям и герой неизменно вмешивается в происходящее .	I
После окончания конкурса переехала в Париж , а впоследствии — в Нью-Йорк , США .	O
Невнимательности , данные сверяются от нескольких волонтеров для каждого видео-фрагмента и обработка осуществляется автоматически , для контроля работы волонтеров , профилактики саботажа .	I
Поддерживающие его белые мраморные колонны установлены в XIX веке и заменили похищенные французскими революционными солдатами четыре оригинальные колонны .	O
Средняя температура не превышает + 16 - 17ºС .	O
С тех пор ему было всё труднее побеждать на важных соревнованиях , и в 1985 году Грэм впервые не прошёл отбор на первенство мира .	I
Дополняет материал или франтишек только сокращает .	I
В том же 1091 году венгерские войска вторглись в страну и заняли практически всю её территорию за исключением далматинского побережья .	O
Первые серии содержали элементы стандартной " работы полиции " , но продюсеры вскоре отказались от них в пользу своего стиля .	O
Изобилие пастельных цветов было отражено и в архитектуре Ар-деко Майами .	O
Крокетт также управляет 39-футовым Chris Craft Stinger 390 в первом сезоне и « Wellcraft ' 38 Scarab KV » в остальных сериях .	O
Он оказал заметное влияние на поп-моду десятилетия и задал тон эволюции жанра полицейской драмы .	O
Полторацкому пришлось проводить чистку советских органов , и здесь положение большевиков было менее прочным .	I
Питание снеговое и дождевое .	O
Согласно сюжету — древнеегипетский Бог Хаоса и Разрушений , неосмотрительно освобождённый Ларой .	O
Формой вещей и фрэнк одержим ритуалом ;	I
Не начавшееся строительство Пермского метрополитена и решение заморозить на 20 лет так .	I
В 1969 году изобретатель поместил поезд в вакуумный тоннель и достиг с ним скорости 2300 км / ч .	O
Дэнис Ричардс , кузина Моники и Росса ( эпизод 19 )	O
Административным центром Мухафазы Бекаа и захле является самым большим городом .	I
Не видел смысла во встрече 25 октября и кроме того Стивенс считал Временное правительство крайне слабым .	I
В 2003 г. отряд был разгромлен , однако самому Макашарипову и нескольким бандитам из его окружения удалось уйти от преследования .	O
В понимании художника кругозор человека ограничен рамками , установленными Программой , а использование « машины сновидений » может эти самые рамки разрушить .	O
В этих случаях она совершала двоебрачие , но ни разу не привлекалась к ответственности .	O
Промежуточные хозяева — крупный и мелкий рогатый скот .	O
Монголы разорили Восточную Венгрию и дошли до Пешта .	O
После съёмок они поженились , и Попова взяла фамилию мужа .	O
Населением 5 человек и гецевича с 1 домом .	I
В сезоне 2002 / 03 « Манчестер Юнайтед » выиграл английскую Премьер-лигу , и это принесло Кейрошу ещё большую известность , как главный помощник Алекса Фергюсона .	O
На протяжении всей истории предпринимались попытки уравнять валюты , но в силу ряда причин курс их постоянно колебался .	O
На этом и решили .	O
Изначально планировались мультипликационные текстуры , но впоследствии от этого отказались .	O
Изменились некоторые анимации и появились новые модели персонажей .	I
Ходы в храм и другие подземелья .	O
Действующий президент Момун Абдул Гаюм только 46 процентов , а по итогам выборов Нашид набрал 54 процента голосов .	I
Начинал строиться посёлок и с выполнением этого приказа .	I
Возвращена в сельскохозяйственное и ценная техническая культура была реабилитирована производство .	I
Также обязательствами , добровольно взятыми на себя коллекторским агентством , а действия коллекторского агентства регулируются законодательством страны-места пребывания самого агентства .	I
Это изменение , однако , было только внешним , и её злонравие снова стало хуже , чем когда-либо .	O
При этом 298 человек наградили крестами 4-й , а 27 наиболее отличившихся — сразу 3-й степени .	O
Иллюстрации , рисунки и фотографии А .	O
Очень быстро оценивал любую ситуацию , и поэтому у меня была скорость .	O
Произошло и это впоследствии .	I
По своему поведению они ночные , и частую конкуренцию им составляют Пауки-кругопряды .	O
Взрослый чернозобик достигает размеров от 17 до 21 см , а размах его крыльев насчитывает от 32 до 36 см .	O
И и и. Пацевичем .	I
Норвежские учёные осмотрели К-159 и в сентябре 2014 года российские .	I
Лишь северная часть расположена в районе Понте , и большая часть улицы находится в районе Регола .	I
Впоследствии астероид был потерян , и обнаружен вновь в 1985 и	O
Её разработка значительно повысила потенциал железнодорожного орудия , но хотя нововведение значительно увеличило общий вес артсистемы .	I
По внешнему виду полностью повторяют форму соответствующих номеров последнего советского стандарта , но количество цифр сокращено до трёх , первая буква обозначает регион регистрации .	O
Герб ПМР и содержит три цифры .	I
Отвечал за запуск спутника Arabsat-1B и он представлял арабскую космическую организацию Arabsat .	I
Мечом » и сенкевича « Огнём .	I
Пафосные ) написаны непосредственно вслед за событиями и возможно , некоторые её части ( особенно сбивчивые .	I
Исключением являются лишь простейшие оптические приборы типа зеркала или увеличительного стекла , представленные одним единственным элементом .	O
Эта злоба продолжалась даже и после его смерти .	O
С июня 2002 по апрель 2003 года — ведущий и руководитель программы « Публичные люди » на ТВС .	O
" Тексты и ноты "	O
Вскоре взялась за перо и сама хозяйка салона .	O
Храмы выстроены в один ряд и ориентированы фасадами на восток .	O
Служба в конторе не требовала большой отдачи , и Салиас смог всецело посвятить себя писательской деятельности .	O
Результирующий поток Ф растёт и согласно формуле M =	O
Дождевое и питание снеговое .	I
Проведены противохимического характера и после атак хлором были разработаны мероприятия .	I
Входит в землю Северный Рейн-Вестфалия и сегодня эта территория является частью ФРГ .	I
Изначально проект являлся эксклюзивом для Xbox 360 , и поступил в продажу 14 мая 2010 года .	O
Алан бежит к развалинам и видит умирающего Расти .	O
Тропа Барри сразу ведёт к ферме , а Алана — пролегает через лесную чащу .	O
Агент явно не в себе и вдобавок к этому пьян .	O
4 августа 1941 года части дивизии овладели деревней Сяндеба , связав и противника , что позволило значительно улучшить оборонительные позиции 7-й армии .	O
Дополнялся и репертуар менялся .	I
Последняя группа параметров совместно с базовой « атакой » , и используемыми вещами , определяет общую « атаку » банды .	O
Служил в церкви « Святая и после освобождения Болгарии отец Крыстю вернулся в Ловеч Богородица » .	I
Через много лет Билл вырос , но от своего страха не избавился .	O
Диаметр циркуляции — больше 3,7 км , а тормозной путь судна составлял 10,2 км .	I
Вероятность выдачи Эйхмана оценивалась израильтянами как очень небольшая , и никто не хотел рисковать упустить преступника ещё раз .	O
Непосредственная подготовка — в апреле 1960 года , а разработка операции началась в конце 1959 года .	I
Схватил Эйхмана за ноги и авраам Шалом выскочил из машины .	I
Втроём они втащили Эйхмана в машину , и рафи Эйтан подбежал с другой стороны .	I
Ничем не угрожали и мне ничего не обещали .	I
Переодели в форму израильского лётчика и вечером 20 мая Эйхмана накачали наркотиками .	I
Мо́риц и « Макс .	I
А и и. Свистула .	I
В некоторых местах австрийские арьергарды стойко сдерживали сербов , а в некоторых отступление превратилось в бегство австро-венгерских войск .	O
Перевозка сербской армии морем в Салоники была завершена 30 мая 1916 года .	O
Войска Антанты не предпринимали попыток вернуть себе пик , а после этого на данном участке фронта наступило затишье .	I
Пулемётным огнём смогла остановить восставших болгарских солдат на подступах к Софии и 217-я немецкая пехотная дивизия , переброшенная из России в Болгарию , артиллерийским .	I
Над Северной Добруджей , являвшейся предметом споров между Турцией и Болгарией , устанавливалось совместное управление государств Четверного союза .	O
В Черногории и тяжёлое положение сложилось .	I
При жизни автора они оставались малоизвестными , и были выставлены только после его смерти .	O
Русской великой княжны Елены Павловны и сын наследного принца Фридриха Людвига Мекленбург-Шверинского .	I
Пластинка 1,5 — 6 мм длиной и 0,1 — 0,5 мм шириной .	O
Инструменты Commons и " " Лицензии Creative	I
, , современная — , ) — выдающийся и самый известный латинский поэт эпохи чешского гуманизма .	O
К и и. Шмальгаузена .	I
В гостях команда проиграла 0 : 3 , но домашний матч был выигран 1 : 0 .	I
Тяжелее самцов и самки — крупнее .	I
Денег на их покупку у него не было , но в 12 лет он пробовал играть на барабанах .	I
Принесла ему известность , он играл в стиле rock-metall и до того как начать играть в группе Gob , которая .	I
4 минарета и имеет 5 куполов .	I
Великобритания даже ставила вопрос об установлении опеки над Либерией , и тогдашний президент Чарльз Кинг вынужден был уйти в отставку .	I
Ухудшение экономического положения влекло повышение социальной напряженности , а в 1970-е годы сложилась политическая оппозиция Толберту .	I
Бежал в Нигерию , где ему предоставили политическое убежище и 11 августа накануне подписания мирного соглашения Тейлор вышел в отставку .	I
В неправильных галактиках их можно обнаружить в любой её части , но в спиральных они почти всегда сосредоточены в пределах спиральных рукавов .	O
Внутри изображен лавровый венок и солнце с лучами .	O
Находится между станциями « Алатау » и « Москва » первой линии .	O
Внука Ивана и воспитал дочь Татьяну .	I
Установлены дважды Героев Социалистического Труда , уроженцев Ленинграда были через несколько десятилетий после открытия парка Победы на Аллее Героев памятники-бюсты .	I
Сотнями - зайсанги ( калмыцкие дворяне ) , а полками командовали калмыцкие нойоны ( князья ) .	I
Помимо сторожевой службы , на казаках лежала охрана почты и курьеров , обеспечение карантинной службы в случае эпидемий .	O
Школу ФЗУ и окончил среднюю школу .	I
Победитель чемпионата мира 1979 года и 19 других профессиональных соревнований .	O
Тренер сборной СССР на ЧМ-82 ( 1-е место ) и чемпионате Европы 1987 г. ( 2-е место ) .	O
В 1884 здешный замок был приобретён Веттинами и стал летней резиденцией саксонской королевской семьи .	O
Также клип , « Ближе » , а в поддержку лонгплея были выпущен сингл .	I
Дальнем Востоке в рамках своего тура « Истоки » и в октябре Варвара выступила с 11 концертами на острове Сахалин .	I
Также стал чемпионом Нидерландов , а крек сыграл 2 матча .	I
Перешёл в итальянский клуб « Падова » » и в 1994 году Крек покинул « Аякс .	I
« Золотой орёл » ( 2007 ) ) и лауреат премий « Ника » ( 2001 .	I
Основной упор решил сделать на мастерство кордебалета , а фосси обучил его нескольким элементарным танцевальным па .	I
При этом нельзя не упомянуть и о позитивных высказываниях обозревателей .	O
В итоге в депо отработал 14 лет и ещё 6 лет в пожарной части .	O
Другая часть на возмещение долга султану , а часть их шла в карман господарю .	I
Стурдза потерял популярность и поддержку народа .	O
Решению земельной проблемы в пользу крестьян и ультрарадикал Николай Бэлческу призывал к привлечению армии .	I
В нём отсутствовали многие нюансы , но в целом он вышел прогрессивным .	O
Был погребён в Москве на Введенском кладбище и богдан Андреевич Гермес скончался 2 мая 1839 года .	I
Семья Хитрово была близка с семьёй Фердинанда III , а Долли дружила с будущей великой герцогиней Тосканской Анной-Каролиной .	O
В Неаполе к ним присоединяется офицер Арнольд , ранее преследовавший Ильмара , но также поверивший в Маркуса после демонстрации его сил во время стычки .	O
Ильмар понимает , что мальчик скоро станет править людьми , и маркусу удаётся вернуть в мир часть железа из Холода .	I
Целью основания парка была защита горилл от браконьерства , и парк являлся первой в Африке охраняемой природной территорией .	O
Джули — энергичный турист и любитель мексиканской кухни .	O
Иным оперением , напоминавшим отчасти ГАЗ-51 , отчасти УралЗИС-355М и внешне КАЗ-150 отличался от ЗИС-150 решеткой радиатора с вертикальными брусьями .	I
Родители Василий Александрович и Екатерина Семёновна .	O
Затем ушёл на ремонт в Нумеа , в Сидней и наконец в Сан-Франциско , куда прибыл 13 октября .	O
С увеличением содержания марганца эпидот переходит в пьемонтит , а с увеличением доли редких металлов — в алланит .	O
Платить наёмникам было нечем , и императорская казна была пуста .	I
Сп проводит также регламентные работы и надзор за хранением техники .	O
Культурно-просветительские общества , провозгласившие курс на независимость страны и после войны в Конго появились профсоюзы , политические партии .	I
Тропических областях планеты и виды распространены в субтропических .	I
На юго-западе Нигерии находится пещера Иво Элеру , где найдены фрагменты черепа и скелета мужчины , похороненного в скорченном положении 9,2 — 11,25 тыс .	O
Однако в конце серии она погибла , и Доктор с грустью вынужден покинуть планету .	O
Аналогичные данные получены и у женщин .	O
Питание снеговое и дождевое .	O
Таким образом Холмс ограждает леди Хильду от объяснений с мужем , но взамен требует от неё чистосердечного рассказа о мотивах её поступка .	O
В этом храме стояли сто семьдесят пять идолов , и они каждый день служили этим божествам кощунственной службой .	O
Когда они вошли в город , случилось землетрясение и горожане спросили у идола о его причине :	O
Думаха , которые были дозорными при своих спящих товарищах и пересекая пустыню , Святое семейство встретило двух разбойников — Тита .	I
В православной живописи сцена бегства в Египет является редким сюжетом и встречается чаще всего как клеймо на иконах Рождества Христова .	O
В 1935 году Англией была формально восстановлена Федерация Ашанти , и наследник Премпе I — Премпе II был провозглашён ашантихене .	O
Его заносят в одну из хижин и пытаются лечить средствами из аптечки .	O
В Корке Линч принял активное участие в реорганизации Ирландских Волонтеров , и в 1919 стал командиром второй Коркской бригады недавно созданной ИРА .	O
Головогрудь овальная и широкая .	O
В это время актриса снималась на студии « Warner Bros . » и популярность фильмов с её участием делала большой вклад в доходы компании .	O
Рентгеновское излучение локализовано внутри корпуса сканеров и поэтому они безопасны для окружающих .	O
Тем не менее , в разрушенных и разграбленных помещениях университет продолжал работу .	O
Также здания бывшей школы-интерната , которое передано университету , а в течение 1998 года шло восстановление третьего учебного корпуса было .	I
36 кафедр и сокращено пять факультетов .	I
П и и. Деникина .	I
По состоянию здоровья был освобождён , но недолгое время отбывал воинскую повинность .	I
Также первым двум фильмам серии Годзилла , а наиболее известен по фильмам Акиры Куросавы .	I
Так же портирована и под Windows .	O
Был увеличен размер фонарей , а также переделан внутренний интерьер .	O
Арабы являются врагом номер один еврейской общины , и в арабскую среду надо внедрять профессиональных агентов .	O
Она быстро получила очередной развод , и спустя два месяца они поженились .	O
Краем Гурия севернее города Кобулети и образует границу между автономной республикой Аджария .	I
Броссе перевел на французский язык и издал труд в Петербурге .	O
За свою программу Патрик получил 170,65 балла , но проиграл победителю , Такахаси , 16 баллов .	O
Вместо него канадскую квоту занял Киган Мессинг , и после этого он снялся с японского этапа .	I
Главным образом на пожертвования московских благотворителей , но построен храм на средства отчасти прихожан .	I
Здесь в отличие от Молдавии не было подобных инцидентов , и к концу сентября в княжествах действовали диваны ad hoc .	O
А. Гладилин и В .	O
Президент Йовери Мусевени посетили место захоронений и 17 марта кабака Буганды Рональд Мувенда Мутеби II Уганды .	I
Валлиец как никогда был близок к завоеванию главного трофея в мире снукера , но проиграл в финальном матче со счётом 12 : 18 молодому Стиву Дэвису .	O
Вина и отличная кухня .	I
« Явы » , дабы не подвергать опасности остатки своей эскадры » и своим последним приказом адмирал Дорман запретил подбирать экипажи « Де Рюйтера .	I
4-е место соответственно из 38 предложенных героев и в 1992 году читатели ранжировали их на 7-ое .	I
Уровни в Overgrowth знакомят игроков с обстановкой и определёнными задачами , необходимыми для выполнения .	O
Передал власть своему соратнику и он также не имел детей .	I
1 января 1786 года — из подпоручиков в поручики , а 1 января 1783 года произведён из вахмистров в корнеты .	I
С будущим тестем они до свадьбы не были лично знакомы , хотя и состояли в редкой служебной переписке по меньшей мере с 1788 года .	O
Тесть одобрил предложенную кандидатуру , и Аркадий приступил к занятиям .	O
В районе Корейского пролива находились в разных местах и могли быть вызваны ещё 5 отрядов миноносцев .	O
Её личность при перевоплощении в воина не изменяется , но некоторые силы в обычном виде ей не доступны .	O
По прошествии нескольких лет Лукьяненко вырос в одного из ведущих прыгунов России , и в 1999 году Грипич перевёл молодого спортсмена на занятия прыжками с шестом .	I
Предполагается , что она увеличивает стабильность piРНК , но значение такой модификации пока точно не установлено .	I
К 1914 году он завоевал репутацию компетентного банкира , и остальные директора стали к прислушиваться к его мнению .	O
Норман был близким другом президента немецкого Рейхсбанка Ялмара Шахта и стал крестным отцом для одного из его внуков .	O
Планкетт договорился о поставке оружия для восстания , и ему с Кейсментом удалось найти общий язык .	I
Вынуждает её принять транквилизаторы и доктор Стил считает Кристин сумасшедшей .	I
Эли предпочёл остаться в Египте под предлогом продолжения учёбы , но в октябре 1949 года семья Коэна репатриировалась в Израиль .	I
Занял ведущее место в партийном , став президентом страны и вскоре после военного переворота в Сирии Амин аль-Хафез вернулся в страну руководстве .	I
Скорость изостатического поднятия постепенно уменьшалась , но положение нулевой изобазы оставалось неизменным .	O
Период существования таких условий начался около 8000 лет назад и завершился около 4000 лет назад с падением солёности .	O
В 1909 году молодой учёный сдал магистерский экзамен , а в 1910 утверждён в звании приват-доцента Московского университета .	O
Мгу и и. Ленина .	I
Их количество , как « Скотт » , неизвестно . , а сегодняшняя рыночная стоимость подобных конвертов доходит до $ 3,5 тыс. признаёт	I
Группа « Мотовилихинские заводы » объединяет металлургический комплекс и ряд направлений машиностроения , производит нефтепромысловое оборудование .	O
Правил в начале или 1-й пол .	O
На U-3 он достиг первых успехов , и покинул её борт в январе 1940 .	O
Политолог , журналист и религиовед А .	O
Там . и его настигают	I
И. Пейроса основан на лексикостатистических подсчётах и подробно изложен в его докторской диссертации	O
Также они питаются мелкими рыбами и другой донной беспозвоночной живностью .	O
Перед этим вокзалом и установлен бюст .	O
Бугрова , встречи издателей , « хоббитские игрища » , а также конкурс рукописей на призы « Белого пятна » .	O
Компоновка спортивных купе и родстеров классическая .	O
В 1993 появился и вскоре стал бестселлером	O
Не « Sa tinda » ( букв , а « За покупками на рынок » ) .	I
При империи Цин здесь были хошуны Алашань и Эдзин , подчинённые непосредственно пекинскому Лифаньюань .	O
Командиры гарнизона попытались отрезать часть сил Пожарского и уничтожить их , прижав к реке .	O
Он не был сыгран из-за отказа « Интера » , но первоначально было запланировано проведение ответного матча в итальянском Неаполе .	I
Всё же были добавлены новые вокальные аранжировки для бэк-вокала , но в этом ремиксе Мэрайя не переписывала вокальные партии заново .	I
Кульминационный момент — - встреча возлюбленных , но в завершении видео Мэрайя остается одна .	O
— японский государственный и политический деятель .	O
Там же находится и Автомузей Volkswagen .	O
Политический деятель и — японский государственный .	I
Предъявлять его по первому требованию , и последние должны иметь специальное разрешение .	I
Это предприятие не удалось , но он пытался убить Порсену .	I
Хумаюн вернул отцовский трон , и ворота Дели были открыты .	I
Из-за конфликта с графом , но в 1794-95 командовал дивизией в Москве П. А .	I
5-я Северная линия начинается от Северного проезда и проходит на юг параллельно Дмитровскому шоссе .	O
Работает в Лондоне и с 1990 года живёт .	I
Затем аллея проходит по дамбе , разделяющей Долгие пруды и выходит на Дмитровское шоссе почти напротив Северного проезда .	O
Смерть императора разрушила это предприятие , но деньги на постройку были собраны .	I
В стадии строительства , из которых 29 были на ходу или на начало войны у Германии было 48 подводных лодок в эксплуатации .	I
1 августа того же года возглавил штаб Объединённого флота , а 10 апреля 1941 года назначен командиром 8-й крейсерской эскадры .	I
Одного кавалерийского , при 4000 орудиях и французская армия была развёрнута в составе пяти армий корпуса .	I
Жолобов сыграл тоньше и гораздо глубже .	O
Повреждённый тральщик был брошен другими судами и погиб вместе со всем экипажем .	O
Его жены Гертруды , урождённой ван дер Ховель и он был младшим из четырёх сыновей коммерсанта Якобуса Хестерса .	I
В. Суперанской и А .	O
В дальнейшем стала активно в кино и в 2004 году Татьяна Ташкова вернулась на телеэкраны сниматься .	I
Присоединился к команде перед началом третьего круга Чемпионата России » и 5 ноября 2011 года подписал контракт с « Краснодаром .	I
Был командиром звена , заместителем командира и командиром эскадрильи авиации дальнего действия .	O
Дипломатические связи и соглашения :	O
Сочетает физическую подготовку с обучением приёмам самозащиты и типичный урок в гражданской школе длится около часа .	I
Окончательную доводку меча осуществляет уже не кузнец , а ремесленник-полировщик , мастерство которого также высоко ценилось .	O
Волостей , которые носили немецкие названия и и. Крафт разослал циркуляр о переименовании селений .	I
В сибирских городах не было свободных помещений для госпиталей , и правительство отказалось от планов размещения госпиталей в сибирских городах .	O
Система перевозки пассажиров Skylink была открыта 21 мая 2005 года и является крупнейшей в мире системой скоростных поездов в аэропортах .	O
Истощение и преобладают слабость .	I
15 рекордов СССР и установил 13 мировых рекордов .	I
Щебнистым склонам и растёт по каменистым .	I
Montefiori Cocktail — итальянский музыкальный коллектив , сформированный братьями Франческо и Федерико Монтефиори ( ) , существующий с 1997 года .	O
Северный предел распространения находится в Омской области , а южная — к югу от озера Балхаш .	O
Не скреплялись раствором и камни клались без раствора .	I
— Мы смотрели друг на друга , и я продолжала шепотом говорить с ним …	O
Доктора Ватсона ( телесериал ) и " " Приключения Шерлока Холмса	I
Повел её в атаку и самохин возглавил одну из групп .	I
В последующей схватке потерпел поражение , но измотанный бурей Геракл вызов принял .	I
Его действия наносили противнику огромный ущерб , и вскоре он составил себе значительное состояние .	O
С 1993 года живёт и работает в Москве .	O
К 1300-м Наблус был уже в руках мамлюков , и крестоносцы потеряли Наблус в 1187 во время Айюбидов .	I
В Стародубе он получил чин полковника , а его отряд значительно пополнился русскими людьми .	O
К столетию полёта братьев Райт возник интерес к забытой работе Пильчера , и в одной из частных коллекций в США была обнаружена переписка Пильчера .	O
В последний момент изменил решение и поступил на юридический факультет .	O
Крейсер « Цусима » вошел в строй уже в ходе русско-японской войны и был включен в состав 4-го боевого отряда 2-й эскадры Соединенного флота .	O
Накапливает её для последующего использования и головной мозг обрабатывает поступающую сенсорную информацию .	I
Диоксид углерода нельзя применять для тушения пожаров щелочных и щелочно-земельных металлов , развитых пожаров тлеющих материалов .	O
Начали работать Никольский и Андреевский рынки .	O
С и а. Шлядинский .	I
Глизе 229 a представляет собой холодный красный карлик и принадлежит к категории так называемых вспыхивающих звёзд .	O
Сегодняшние львы одноцветную окраску шерсти и предположительно , американский лев имел как .	I
Утвердиться в выборе : вокальному искусству и эта встреча помогла будущей певице поверить в себя учиться .	I
Победитель чемпионата мира 1991 года и 8 других рейтинговых соревнований .	O
О Пэрроте уже говорили , как о будущем мира , и на пути к этим успехам он побеждал нескольких ведущих снукеристов чемпионе .	I
Поднялся в рейтинге на 7-ю строчку и он также победил на нерейтинговом Pontins Professional .	I
Та же судьба постигла и колонии Э. Кабе .	O
Н и и. Герцена .	I
Защитное снаряжение почти утратило свою роль , но ещё сохранялось по причине рукопашных схваток .	O
« За победу над Японией » » и награждён медалями « За боевые заслуги .	I
Снаряды рикошетом отлетают , а бьешь по ним .	I
Бурда вступил в единоборство с 12 танками противника , и в распоряжении Александра Фёдоровича был только один танк .	I
Другие учёные изучают различные аспекты жизни рыб и северцова учёный-аквариумист доктор биологических наук Протасов Владимир Рустамович .	I
Отбирается ) некоторое количество тепла ( или при изменении объёма газу передаётся .	I
Приступает к самостоятельной жизни и молодой стронгилоцентротус опускается на дно .	I
Однако вскоре восстание было подавлено , и Шотландия осталась в составе Великобритании .	O
Гуттманн проработал в « Пеньяроле » один сезон и привёл клуб к очередному национальному чемпионскому титулу .	O
Другие и в. Феофилактов .	I
Приступает к самостоятельной жизни и молодой стронгилоцентротус опускается на дно .	I
Таким образом , надпись представляет собой сочетание Санктуса и начала Великого славословия , из православного богослужения .	O
Тем самым предоставила слепым людям доступ к компьютеру , и голосовая клавиатура озвучивала клавиши , которые нажимали пользователи .	I
В 1973 году пассажирскую автоколонну — в Автоколонну № 1415 , а в 1966 году автоконтора переименована в Липецкое ПАТП № 1 .	I
Машина имела задний мост с увеличенным передаточным числом , и её максимальная скорость составляла 52 км / ч .	O
Многие руководители ОАС попали в тюрьму , а оба эти восстания были быстро подавлены .	I
Было ранено ещё 150 и в битве погибло 35 человек .	I
Преследуя неприятеля им удалось захватить прусскую батарею и продвинуться примерно на 600 метров вперёд .	O
Север острова Борнео и малайзия , штат Паханг .	I
Северную Канару Мангалур остался административным центром Южной Канары и после разделения в 1860 году округа Канара на Южную .	I
Игра проходит только в одном месте — Нью-Йорке , и в сюжете больше нет полицейского под прикрытием Таннера .	I
Он целиком сосредоточил своё внимание на Бранденбурге , но отец его уделял много времени делам империи .	I
В таком виде эксплуатировалось до Октябрьской революции и в 1870-х годах здание было приспособлено под дачу .	I
Другой » и др .	O
Журнал выходил раз в месяц , а в год получалось 13 выпусков .	O
2004 год был ознаменован для группы успехом , и участники ТОЛ приняли решение записать полноценный альбом .	O
А. Ф. Мясникова , а затем курсы комиссаров-лётчиков .	O
Однако Кортни постоянно что-то мерещится , но её друзья ничего не обнаруживают .	O
В 36 матчах он забил 10 мячей и был признан лучшим молодым игроком Швейцарии .	O
Дердийок выступал за юношескую ( 7 игр , 7 мячей ) и молодёжную ( 6 игр , 8 мячей ) сборные Швейцарии .	O
Второй призёр в командном зачёте ( Москва , 1989 ) и на второй международной шахматной Универсиаде — третий призёр в личном зачёте .	I
Питание снеговое и дождевое .	O
После смерти Ивана его владения достались Петру , а затем его сыну — Василию Петровичу Хованскому .	O
Крестьянские усадьбы занимали всего 3 десятины , а лесов вокруг деревни не было вовсе .	O
К этому вопросу планируется вернуться в 2010 году , когда и Ангарск проведёт референдум по объединению города со своим районом .	O
Питер Хэммилл решил записать свой первый сольный альбом , а в 1969 году Van der Graaf Generator распалась .	I
Средний размер семьи - 3,52 человека , а средний размер домохозяйства - 3,09 человека .	I
Тренировал Петера Леко и Юдит Полгар .	O
Ячеистые сети изначально разрабатывались в военных целях и , как правило , являются беспроводными .	O
Главным тренером БК « Триумф » ( Люберцы ) и с 2007 года по июнь 2010 года работал генеральным директором .	I
Дочери Лаура и Рута .	O
Позднее Загадочник неоднократно пытался избавиться от этой привычки , но каждый раз давал Тёмному рыцарю способ победить себя .	O
Закрепили успех и следующие работы подтвердили .	I
Раннем голоцене и существовал в плейстоцене .	I
Ячеистую решетку в стиле модели XC60 и автомобиль получил новые фары , увеличенные воздухозаборники .	I
В литературном альманахе « » и дебютировал в газете « Чырвоная Полаччына Наддзвінне » .	I
Последователи — лидеров , а лидеры уничтожают последователей .	I
И и а. Иванове .	I
Занимает более 200 га и он создан в 1980-х годах .	I
Они пробираются на территорию скотобойни , а там их ждёт хрюкающий психопат-убийца .	O
17 июня в Вене прошёл голодный бунт , а 18 июня — всеобщая забастовка из-за голода .	O
В Вене заседало правительство Австро-Венгрии и все органы управления страной .	O
Что " « идеей сепаратизма может воспользоваться только сербская пропаганда » " , и лидер партии заявил , что новое образование не представляет угрозы целостности империи .	I
Южной , продвигавшимися навстречу друг другу и работы производились двумя строительными группами — северной .	I
Таким образом , примерно за 20 дней была построена дорога протяжённостью в 174 версты .	O
26 сентября армейская группа начала штурм шведской крепости Нотебург и к 11 октября 1702 года успешно овладела ею .	O
Родовые владения находились в западной Франконии в районе Вормса и Шпайера , благодаря чему династию часто называют Франконской .	O
Забил 2 мяча и вамберто сыграл 17 матчей .	I
Максимальная скорость — до 45 км / час , а общая масса этого грузовика составляла почти 25 тонн .	I
В здании коллегии разместился архив древних актов и в 1834 году вся недвижимость пиаров была конфискована .	I
В 1920 году во Всероссийской реставрационной комиссии — в Комиссии по сохранению и раскрытию памятников древней живописи при Отделе изобразительного искусства Наркомпроса РСФСР Е .	O
И. Брягиным и И .	O
И. Сусловым и Е .	O
Установлено Виктором Лазаревым было однозначно новгородское происхождение иконы .	I
Фотаки переехала из Белореченска в Орджоникидзе и пошла работать на трикотажную фабрику .	O
Вишняков остался с отцом и в 1980 году родители развелись .	I
Светомузыкой и увлекался шахматами .	I
Работал водителем автобуса на городском маршруте и в конце концов он выучился на шофера .	I
Заочно учился в Московском и Ленинградском лесных институтах .	O
Затем переехал в Пермь и руководил её озеленением .	O
Строительство дорог ) , лесхоз « Таштыпский » и крупные предприятия — Таштыпское дорожное ремонтно-строительное управление ( ремонт .	I
В сферу его литературных интересов входили также советские и зарубежные писатели : М. Горький , А .	O
После смерти Бахар-хана Лохани в 1529 году Шер-хан становится опекуном его малолетнего сына и наследника Джалал-хана , сосредоточив тем самым в своих руках власть над Бихаром .	O
Сама лодка была заложена 15 сентября 1953 года , но в процессе строительства возникли сложности с двигательной установкой .	O
Во время последнего похода сильно разорили территорию графства , а в ходе вторжений мусульмане взяли несколько каталонских замков .	I
Разгоняют более подвижные примеси и затем при меньших температурах загоняют .	I
« Водитель такси » стал первым кассовым успехом Четана Ананда и остается наиболее прибыльным фильмом Navketan Productions по сей день .	O
Несколько массивных ворот из песчаника и по окружности расположено 68 полукруглых бастионов .	I
Саблезубые кошки появились в раннем или среднем миоцене в Африке .	O
Проникновение ионов в глубину образца зависит от их энергии и составляет от нескольких нанометров , до нескольких микрометров .	O
Гуасталльский ( 1748 — 1765 ) из династии Бурбонов и — ) — испанский инфант , герцог Пармский , Пьяченцский .	I
Герцогский титул вернулся к Бурбонам и его получил дон Филипп .	O
В начале романа Ким становится учеником странствующего ламы из тибетского монастыря Сач-Зен , а Махбуб Али направляет его с секретным поручением к британскому командованию в Амбале .	O
На втором курсе — в Казахстан , Киргизию , Хорезмскую область , а после окончания первого курса университета был направлен на практику в Каракалпакию .	I
Они играют на всех вечеринках , и также являются членами братства КТГ .	O
Подозрения падают на ZBZ и дом братства ΓΨA сожжен дотла .	I
Станет последним ( сериал является самым долгоиграющим на ABC Family ) и как сообщили создатели сериала , четвёртый сезон будет состоять из десяти серий .	I
Александр I » изображён портрет императора Александра I и часть манифеста « Об учреждении Министерств » .	O
Органные концерты сразу же стали популярными и остаются таковыми по сей день .	O
Применяется только в день спецгашения и специальный почтовый штемпель Первого дня действует .	I
Ушедшего из группы Пита Хаммуру заменил Тони Лорено из , а в это время в группу приходит гитарист Даллас Толер-Уэйд .	I
Альбом был выпущен 29 июня 2012 года в Европе и 29 июля в Северной Америке лейблом Nuclear Blast .	O
Далеко уехать не удается , но мальчик садится в машину …	I
К 1970-м годам доля непальского населения существенно увеличилась , и такое распределение власти более не отражало реальную картину .	O
Палден Тондуп Намгьял был радиолюбителем , и его позывные пользовались большой популярностью .	O
В могаукском языке ударение , долгота гласных и тон — связанные между собой явления .	O
После окончания школы , переехала в Токио и поступила в колледж для обучения фотографии .	O
Награждён орденом « Знак Почёта » .	O
В и н. Пассек .	I
Личность Тони себе и дед полностью подчинил волю .	I
Команда регулярно занимала места в призовой тройке , однако так и не смогла обойти « ХБ » по числу трофеев .	O
Haaf , 25-30 и согласно данным ASPCA	I
Животные набросились на женщину и загрызли её насмерть .	O
« Акт о защите окружающей среды » был принят правительством Великобритании в 1990 году .	O
Освистал Хулио Сезара младшего , и зал решение принял остро .	I
Далее проходит туннель , проходящий под горой Бэйкер и находящийся в Национальном реестре исторических мест США .	O
Ф. Лолейтом и В .	O
Audi A5 была одновременно представлена на Женевском автосалоне и Мельбурнском международном автосалоне 6 марта 2007 года .	O
Видоизмененная оптика , и отделка интерьера .	O
В тьы-ном использовались собственно китайские иероглифы ( ) , а также вьетнамские иероглифы , разработанные по китайской модели .	O
Основной вокалист Захаров и лидер группы , бессменный автор музыки — Владимир .	I
Спонсор неожиданно исчез , но Разин нашёл новых .	O
В аргентинской прессе " la chilena " , а удар тогда прозвали " escuela chorera " .	I
В настоящее время литературы по западно-апачскому языку очень мало в открытом доступе , но можно считать , что для него характерны типологические характеристики всей атабаскской подсемьи .	O
Собирателем книг и бабур был любителем .	I
Мусульманскими святыми , когда император выражает им своё почтение и в одном случае , это изображения встреч Джахангира с аскетами-отшельниками .	I
За 300 лет своего существования могольская живопись выработала множество архетипических схем и особую стилистику , которые стали важным элементом культурного сознания индийцев .	O
Жёсткой оправе и выпускался в складной .	I
Казанском ( КОМЗ ) оптико-механических заводах ) и выпускался также на Лыткаринском ( ЛЗОС .	I
Филологический факультеты Казанского университета ( выпускник 1872 года ) и степан обучался во Второй казанской мужской гимназии , закончил юридический .	I
Позднее город захватил падишах Великих Моголов Акбар , а в 1595 он был захвачен султаном Ахмаднагара .	O
Марк Антоний находился в те годы на Востоке , и Луций должен был представлять интересы брата в Италии .	O
Луция поддержали очень многие италики , а также существенная часть римской знати .	O
Полиграфии и в типографике :	I
Эта книга вышла под грифом « Конфиденциально » и распространялась исключительно среди высшего руководства Британской империи .	O
Встречались сборная Москвы и сборная Украины .	O
На сегодняшний день Евгения редко снимается и почти не выходит на подиум .	O
Она живёт спокойной семейной жизнью в Италии , воспитывает сына и часто обновляет свою странцу в Instagram новыми личными фото .	O
И. Чмыхало и других .	O
Его вывели из членов Парламента за недостойное поведение , но в судьбе Бодиамского замка он сыграл положительную роль .	O
Богуш подготовил 12 кандидатов и 4 доктора наук .	O
Попрание всем врагам нашим " и за то мы стали в посмеяние .	I
Тогда не довершил свою работу , но он приступил к изготовлению списка .	I
Во многих источниках растение описывается как Стахис лекарственный , или Чистец лекарственный ( " Stachys officinalis " ) .	O
Протянулась от перекрёстка с Улицей 1905 года в продолжении улицы Рочдельская » и улица на своём протяжении имеет форму в виде буквы « Г .	I
Н и п. Романов .	I
П. Анциферовым и И .	O
Была вынуждена уйти из музея и гумилева , Баранская подверглась публичному осуждению .	I
Остался спонсором турнира вплоть до 2004 года и его организатором был Benson & Hedges , который .	I
Ю. Д и м. Д. Багиров .	I
Ф. Кокориновым , который оказался способным учеником и отправился вместе с Бланками в Москву .	O
Епископ Анфим не терпел лжи и не согласился на это .	O
Приняли святое крещение и воины уверовали во Христа .	I
Дальность все равно оказалась недостаточной , но пришлось существенно увеличить запас топлива .	I
Мореходность оказалась очень хорошей для корабля таких размеров , а дальности плавания было вполне достаточно для Адриатического моря .	I
Броневая защита устанавливалась по остаточному принципу и сводилась к карапасной броневой палубе .	O
Передача заказа за границу вызвала и протесты в Государственной думе .	O
Беда Достопочтенный не причисляет его к правителям , которые осуществили абсолютную власть , но современные историки полагают , что возвышение королевства Мерсия началось в его господство .	O
Его вступление отметило конец Oswiu сверхсветлости Нортумбрии южной Англии , и Wulfhere расширял его влияние на большую часть той области .	O
Аделвалх , находясь там в плену , принял христианство и Волфер подарил ему завоёванный им же остров Вигг .	O
Он уезжает в родную деревню и скоро жить в Москве стало невозможно .	I
Райан Брэдли планирует участвовать в шоу и попробовать себя в тренерской работе .	O
Здесь проявилось высокое мастерство архитектора , нашедшего точные пропорции и формы , чтобы идеально вписать постройку в ландшафт .	O
В 1868 году Якоби получает степень доктора медицины в Берне , а в 1887 году такую же степень ему присуждает Парижский университет .	O
Русском языках и пишет на азербайджанском .	I
Она согласилась и они спросили Одрину .	I
11 Filmfare Awards и обладатель трёх Национальных кинопремий .	I
Восточные христиане были смещены со всех ключевых должностей , а из Рима в Иерусалим был прислан папский патриарх .	I
9 февраля 2000 года компания начала процедуру банкротства и 27 апреля того же года была ликвидирована .	O
Он проповедовал им Иисуса Христа как всесильного Бога Неба и земли , подающего помощь всем верующим в Него .	O
Анастасий неоднократно выступал с критикой монофизитского вероучения , рассылал послания по всем церквам и ежедневно разъяснял в своём храме Православное учение о двух естествах Иисуса Христа .	O
Она является самой крупной за всю историю XIX века , и в этой военной операции было задействовано 590 000 солдат .	I
" Джейсон был хорошим бас-гитаристом и хорошим парнем тоже . "	O
Учился в школе в Доуни и " Я жил на окраине Норвока .	I
Там классе в 8-м я и познакомился с Джеймсом Хетфилдом .	O
С Кирком и Клиффом .	O
Тогда-то Камийен Уд и становится легендой .	O
Планировалось ещё за 10 лет до этого , но строительство аэропорта началось в июле 2005 года .	I
Тратятся десятки миллионов долларов и ежегодно на эти цели тратились .	I
Другие программы и в дальнейшем появились .	I
Обязательно с молитвой мага в день Мехреган , но у зороастрийцев были приняты обряды жертвоприношения животных .	I
Е и а. Невского .	I
Он полностью сосредоточился на античной теме и даже участвовал в археологических раскопках .	O
Живёт хоть куда и пополнел даже .	O
Кастро зашатался и попятился .	O
Джексон на мгновение покачнулся , и попытался спастись в клинче .	O
В начале 1921 года автобронеотряд переподчинён ВЧК , но продолжал выполнять задачи по охране советского правительства .	O
Оперативно перенаправлять грузы в соответствии с потребностями обслуживаемых подразделений и mts позволяет командиру отслеживать всю логистическую цепочку в тактическом звене .	I
Свидин состоял в конвое 3 царей , и на его погонах было 3 вензеля .	O
Снова оказался в Top-96 на сезон 2006 / 07 , и там он великолепно проявил себя , закончив сезон первым .	I
С кем не хотел общаться , ни в конце жизни Арлазоров замкнулся .	I
Также один из истоков реки Рангит , крупнейшего притока Тисты , а на территории парка начинается крупный правый приток Тисты , Зему .	I
Пробыл на этом посту около трёх лет и в 1769 год Байрон был назначен губернатором Ньюфаундленда .	I
Единственный свой гол за сборную забил в ворота сборной Нидерландов , а он дебютировал в команде 28 августа в матче против Дании .	I
Коловрат уже задействовал все свои силы , но помощи от Риша все не было .	O
Туда же повернул и польский легион .	O
Отец Даниэля был нидерландцем , а мать родом из Израиля .	O
Кастро зашатался и попятился .	O
Участник двух чемпионатов мира и двух чемпионатов Европы .	O
2 декабря 1907 года Робертс , наряду с Мередитом и несколькими другими активистами , организовали Профессиональный союз игроков .	O
Виноград » и крылова « Лисица .	I
Также здесь выращивается табак и проводятся табачные аукционы .	O
Родился в семье греко-католического священника в Королевстве Галиции и Лодомерии , входившем в состав Австрийской империи .	O
Однако из-за плохого снабжения Гессенштайн был вынужден вскоре вернуться , а в октябре вся армия опять отошла в шведскую Померанию .	O
Очень любит детей и домашних животных .	O
В совершенстве владеет акупунктурой и имеет собственную клинику .	O
После добит Одином , а был побеждён Отшельником .	I
Учитель Джихада и мастер Пенчака Силата .	I
Она очень преданна своему мастеру и подчиняется исключительно его приказам .	O
Кисара , любит кошек и так же , как Миу .	I
Создает Суд государственной безопасности и высший военный совет вводит цензуру .	I
Не вошедшими в него повстанческими группами и этим закрывается путь к примирению с ФРОЛИНА .	I
Ф. Ахундова и др .	O
Др и г. Короленко .	I
Многие профессиональные игроки понимали потенциал игры и настаивали на проведении чемпионата мира .	O
Вообще были похожими личностями и супруги разделяли любовь к искусству .	I
Тимисела сыграл 4 матча и забил 1 мяч .	O
Удостоена нескольких национальных и зарубежных премий .	O
Дед , император Вильгельм I и викторию к алтарю вели её отец .	I
Сериал продержался три сезона и транслировался каналом Sat.1 .	O
Свет кабомба любит довольно сильный и в тени часто желтеет .	O
После этого он на протяжении четырёх лет тренировал различные китайские клубные команды , а в 2003 — 2005 работал в федерации футбола в качестве тренерского инструктора .	O
Вернулся в Великобританию в 1897 году , и работал в госпитале Виктории в Нетли .	O
Погребён Лев Николаевич Модзалевский вместе со своими родителями , братьями и сёстрами на погосте Быстреево с левой стороны от церкви .	O
Она выступала во время знаменитой встречи Мохаммеда Али и Джорджа Формана в Заире в 1974 году .	O
Нацистское руководство поощряло научные исследования последствий курения , и немецкая наука имела приоритет в данном направлении .	O
На это уйдёт 5 крейцеров , и у меня ещё останутся деньги .	O
Затем был возвращён в эфир 1 марта 2008 года , но в эфире блок продержался до 12 мая 2007 года .	I
С момента открытия в 1819 году Постойнской-Ямы для всеобщего посещения и по настоящее время важное значение для города имеет туризм .	O
Растению нужна температура выше + 18 С ° .	O
Херси сыграл 17 матчей и забил 1 мяч .	O
Юссуф родился в Эфиопии , но предпочёл выступать за Нидерланды .	O
Анастасии Васильевны Якушкиной и тётка Фёдора Ивановича Тютчева .	I
Было окончено в мае 1957 года и строительство теплоэлектроцентрали началось в ноябре 1954 года .	I
Йоффе рекомендует в качестве руководителя Курчатова и принимается решение о старте советского атомного проекта .	I
Две сказки являются новыми и отсутствуют у Нахшаби .	O
Царь Самудрагупта получил « махараджадхираджа » и в ознаменование данного события были отчеканены золотые монеты титул .	I
Низложил Габсбург-Лотарингский дом и года парламент Венгрии принял .	I
Места , где обычно большую часть времени кожа касается кожи — подмышки и промежность — у обоих полов с юношеского возраста покрыты волосяным покровом .	O
Для всех приходящих в него кораблей и это основной промежуточный порт для всего Перу .	I
Всадник самого сатаны и не ты ли конь .	I
Ишимского округов Уральской области и территория вошла в состав Тобольского .	I
К 22 июля клип посмотрели на YouTube и других сайтах более 21 миллиона человек .	O
Территория вошла в состав Тюменского и Курганского округов Уральской области .	O
Rssi плохо коррелирует с качеством сигнала , но может использоваться для его приблизительной оценки .	O
Он подумывал сделать это своей профессией , и улицы помогли развить его боксёрский талант .	I
Отправился в Париж заниматься литературой и в 1824 году вышел в отставку .	I
На устранение слабых мест дизеля ушло несколько месяцев , и в январе 1937 года М-17 представляется на утверждение .	O
14 июня был занят Париж , и правительство Франции переехало в Бордо .	O
Был известен как Нью-Таун до 1787 года и окружной центр Вэйдсборо был основан в 1783 году .	I
Не простой вид , но популярный в культуре .	I
Субстрат не должен просыхать полностью , но в этот период полив сокращают .	I
Город расположен на берегу залива Чимботе , к югу от города Трухильо и в 420 км к северу от Лимы , на Панамериканском шоссе .	O
Любительском цветоводстве — Pna и аббревиатура родового названия в промышленном .	I
Все растения маленького-среднего размера , но с очень крупными цветами .	O
Был награждён Военным Крестом 26 ноября 1942 года , и 26 апреля 1945 награждён орденом за выдающиеся заслуги .	O
Более года провёл в тюрьме и через месяц он вновь был арестован .	I
Правительство Бельгии рассчитывало предоставить Конго независимость в течение 30 ближайших лет , но позиция конголезцев была единодушной — независимость к 30 июня 1960 года .	O
Мятеж распространился на Леопольдвилль на следующий день , а позже — на гарнизоны по всей стране .	O
Катангские жандармы столкнулись около Элизабетвиля и 24 декабря 1962 года войска ООН .	I
Рабочих партий ( 1957 , 1960 , 1969 , Москва ) и кпф одобрила генеральную линию международного коммунистического движения , выработанную международными Совещаниями коммунистических .	I
Коммунистическая партия Бельгии активно участвовала и возглавляла бельгийское движение Сопротивления .	O
Г. Красный Сулин выделялся в самостоятельный административный центр , а в 1931 — 1937 годах район дважды упразднялся .	I
Мигранты приезжают помимо квот и устраиваются на работу .	O
Других компаний и также доступны рейсы .	I
В поддержку альбома группа устроила короткое выступление , и превью с несколькими вырезками с нового альбома .	O
Н и х. Гдляна .	I
На его концептуальной базе в 1962 году и начал создаваться проект 1144 атомного БПК .	O
Др ) и запевалова .	I
Переходит в « студийный » формат и в скором времени группа прекращает живые репетиции .	I
Затем перевёз в столицу своих родителей , а в 2003 году переехал в Москву .	I
В ближайшем тылу и 31 тыс .	O
Сам Шадрин ещё не знает , с кем только что беседовал , но охранник сообщает ему , что этим собеседником был В. И. Ленин .	O
До наших дней сохранился его дом и парк , посаженный братом Н .	O
После этого Верховод стал играть за « Сампдорию » и 12 лет являлся игроком основного состава генуэзского клуба .	O
В середине XX века Лахорский форт был поставлен на охрану и с тех пор стал объектом пристального внимания местных искусствоведов .	O
Научной работе и гагарина по учебной .	I
Алексис завоевал свой первый титул в составе нового клуба , а по сумме двуx встреч трофей достался « Барселоне » .	I
Будет играть под седьмым номером и игрок заключил с клубом долгосрочный контракт .	I
Стал игроком клуба « » и в 2002 году Лаухенапесси вернулся в Италию Тамай .	I
Сыновей у Лазаря не было ( было четыре дочери ) и главой династии после его смерти стал его брат Лев .	O
Писательница Елена Чудинова и националист В .	O
В 1920 г. принял решение завершить прибыльную карьеру юриста , а также свои обязанности в университете для помощи национально-освободительному движению .	O
Основной задачей АК-726 стало обеспечение ПВО , а также борьба с малоразмерными морскими целями .	O
Очень дешевым для своего значительного боевого потенциала , и при этом корабль был небольшим по размерам .	I
Адаи́ ( адайский язык ) — название индейской народности и языка , распространённого ранее на северо-западе штата Луизиана .	O
« ФАЗА » и использовались многоканальные спектрометры МКС-М2 .	I
Собственный индоарийский язык и парья при этом сохраняют .	I
Художник торопился , поскольку готовился к XVIII выставке передвижников и , несмотря на грипп , продолжал активно работать .	O
Залегли и дроздовцы отхлынули .	I
Овладеть Армавиром и дроздовскому перейти Кубань .	I
Бой за город длился несколько часов и окончился поражением красной Армавирской группы .	O
В бою близ Андребурга 14 августа 1920 года — 100 человек , а во время десанта на Хорлы дивизия понесла потери в 575 человек .	I
Детский ( в 2009 и 2010 году ) .	O
Он был преисполнен важности и делал загадочное лицо .	O
Не препятствует взаимопониманию и разница между диалектами невелика .	I
Мы бы погибли , и еще минуты две .	I
Гусевым , Ю. Н. Григоровичем и другими видными деятелями искусств .	O
Радиоприёмник остался дополнительным оборудованием , но отопитель стал стандартным оборудованием .	I
Радиоприёмник по-прежнему устанавливался только за дополнительные деньги , но электрический стеклоочиститель с омывателем стали стандартным оборудованием .	I
Ранее этот район иногда называли « Ливонской Швейцарией » и туристы начали здесь бывать ещё в XIX веке .	O
Хосе де Сан-Мартин был доволен храбростью молодого Филипе Салаверри и зачислил его кадетом в батальон « Numancia » .	O
Был назначен губернатором Кальяо , и он успешно победил повстанцев .	I
В 1625 году стал центром раджпутского княжества , а город был обнесён стенами в XIV веке .	I
После полной реконструкции корабль изменил своё назначение и вместо авианесущего крейсера стал полноценным авианосцем .	O
" Unreal Tournament " и в " Unreal "	I
7-й слот и по умолчанию 6-й .	I
Попасть по перемещающемуся таким способом опытному игроку , а тем более убить его , весьма проблематично .	O
Затем начали атаковать группу , а фашисты открыли артиллерийский огонь .	I
Маргаритка повторяет услышанную фразу , и ночью Лассаль читает книгу .	I
° C ) и низкой влажностью .	O
Использовались в качестве нашейного амулета и как правило , они имели петлю .	I
Новым начальником училища назначают генерала-лейтенанта Серёгина , а подполковник Боткин занимает место его заместителя .	O
Первыми к дому добрались Jack и Curry , затем Corbin .	O
Юношу ведут к префекту Египта в , и кюно в ярости обвиняет Габрокома в убийстве Аракса , Александрию .	I
Науки генеральному секретарю ЦК КПСС Л. И и в 1966 году подписал письмо 25-ти деятелей культуры .	I
Работает в Румынии и в нынешнее время живёт .	I
Административный центр Большереченского района и Большереченского городского поселения .	O
А и м. Боровский .	I
Было сыграно 380 игр и забито 1003 гола .	O
Превратился в агрессивный сорняк и в некоторых местах он одичал .	I
Состоит из 10 стадий и развитие длится около двух лет .	I
» заслужил в целом положительные отзывы у кинокритиков , а также получил две номинации на « Оскар » .	O
Множество различных групп вступили в схватку за призы .	I
Квирин уверовал , крестился сам и крестил всю свою семью .	O
Выступившие представители всех партий , начиная с Независимой социал-демократической партии Германии и заканчивая Немецкой национальной народной партией , признали условия Антанты неприемлемыми .	O
Он 70-й ёкодзуна в истории сумо и третий подряд ёкодзуна из Монголии .	O
Заканчивается в июне и лето начинается в марте .	I
Течёт далее по его территории и ниже Шомбозера пересекает границу Кемского района .	I
Химической промышленности , по обработке гранита и также в городе расположены многочисленные предприятия лёгкой .	I
В 13 лет Оливу похитили мусульмане и продали в рабство в Тунис .	O
Вошли в устную речь и фразы из поэмы стали крылатыми .	I
Св. ангел освободил страдальцев из темницы и проводил их на берег моря .	O
Едет на ассамблею и иван Никифорович ему верит .	I
В 1922 году поднят , но в строй не вводился .	O
Окончил 7 классов неполной средней школы и школу шофёров в городе Владимире .	O
Весной 1942 года освоил истребитель Як-1 и был переведён на Северный флот .	O
Попал в прицел Сахарова и немец попытался увернуться от трасс .	I
Окончил 7 классов и станкостроительный техникум .	O
Танковый полк и вскоре сюда подтянулся .	I
, возможно , тайно обвенчались и через несколько месяцев они стали любовниками .	I
Пригласил на роль Мелани Дэниелз в свой фильм « Птицы » и в 1963 году в одном из телевизионных шоу её заметил Альфред Хичкок .	I
Даже вернулся в строй , но офицер не только выжил .	I
Рядом с ней сапёры построили и штурмовые мостики для пехоты .	O
Конца XIX века — начала века , классик российского лесоводства , и гео́ргий Фёдорович Моро́зов ( 1867 — 1920 ) — русский , XX .	I
Школу ФЗУ и окончил семь классов .	I
Затем заместителем командира авиационной дивизии авиации дальнего действия , а был инспектором техники пилотирования 3-го дальнебомбардировочного авиационного корпуса .	I
20 декабря 1962 года включено в Вурнарский район , а 1 ноября 1927 года вошло в Аликовский район .	I
Придворная аптека была организована в 1704 году и первоначально располагалась на территории Петропавловской крепости .	O
Градозащитники неоднократно жаловались на это в Смольный , но КГИОП отреагировал лишь спустя 11 месяцев » .	O
В 2002 группа лишь записала , но не издала альбом « Красота .	O
Релиз ожидается летом 2016 года , и на текущий момент запись окончена .	I
Это неудивительно — Адиабена расположена в верховьях Тигра и примыкала к окрестностям Сасанидской столицы — Ктесифона .	O
Pentax « P3n » ( другие названия « P30n » и « P30t » ) — малоформатный однообъективный зеркальный фотоаппарат .	O
Н. Бернштама и А .	O
В конечном итоге купил издание и жалу позже стал генеральным директором журнала .	I
После обнаружения слежки Симм уволился из Министерства обороны Эстонии , и через него российская разведка начала искать новых потенциальных агентов .	O
— командир взвода « Дельта » и капитан амбрелловской « U.B.C.S. » .	O
Заразился « » , из-за чего был вынужден покинуть армию и в самом конце , перед уничтожением мутировавшего наркобарона , руку Краузера серьёзно повредили он Т-Вероникой .	I
В этой форме он почти неуязвим к повреждениям , а в руках у него находится гигантский церемониальный топор .	O
К тому же она совершенно безоружна и может только убегать от монстров .	O
Продолжалось до 1996 года и проектирование шло с большими задержками .	I
Интерференции сигнала , которым подвержено обычное вещание и вещание в формате DRM устойчиво к эффектам затухания .	I
, в конечном итоге стал президентом « Реала » и первоначально он был голкипером , затем занимал ряд административных постов .	I
Франсия ушел в отставку , но из игры не вышел .	O
Исчезали без суда и люди арестовывались без обвинения .	I
Выделяют вирус только в течение 30 дней , но свиньи остаются заражёнными в течение нескольких месяцев .	I
Своевременно локализован в Крыловском районе Краснодарского края и в феврале 2010 года очаг вируса был выявлен .	I
Основным событием предыстории стал конфликт между Union City и корпорацией Hobart — управляющей столицей государства Тасмания .	O
Тони Уорринер , и программирование выполнили .	I
Однако деятельность экспедиции в значительной степени ограничивалась вопросами внутреннего управления Башкирией и борьбой с крупными башкирскими восстаниями в 30-е годы XVIII столетия .	O
Конык был отстранён от управления харьковской полицией и весной 1942 г. спешно покинул Харьков .	O
Вскоре после этого между отцом и Исмаилом , возник разлад .	O
На другой день был найден здесь мертвым , а в полночь он зашёл в дом Хасан-бека .	I
Как азербайджанец , он был дважды велик . , а поскольку он предвидел это не как иностранец	I
Закрыта в 1937 году и использовалась как склад .	O
В. Попов » и мн. др .	O
Мягкий алкилирующий агент и удобный источник карбеновых радикалов .	I
Ижевск » и другие .	O
Джангерий — , Djangheri и у натухайцев это — князья Тлестан Tlestan .	I
Он подготовил 30 кандидатов и 5 докторов наук .	O
Золото хлебов , и их труд .	I
Perfomance объёмом 8,2 л. и мощностью 1300 л.с .	O
Экранизация одноимённой пьесы ( 1985 , редакция 1998 года ) Леонида Филатова и « Про Федота-стрельца , удалого молодца » — полнометражный мультипликационный фильм 2008 года .	I
С 1841 года в д , а кузьминская ( близ Иркутска ) .	I
При несоблюдении этого требования возможности оптимального размещения ресурсов ещё не полностью использованы , и можно увеличить благосостояние хотя бы одного субъекта без причинения ущерба всем остальным .	O
Столь же быстрое его прекращение по окончании введения и указанные препараты вводятся внутривенно , обеспечивая быстрый антитромбоцитарный эффект .	I
% голосов избирателей , получила 84 депутатских места и стала второй по численности фракцией в Рейхстаге .	O
Первый сезон был неплохим ( 26 матчей ) , но жёсткая конкуренция не позволила игроку закрепиться в основе .	O
Возделывание полей стало опасным занятием из-за мин , рассеянных в сельской местности , а в 1980 — 1990-е годы военные действия нанесли большой ущерб ирригационным сооружениям .	I
Также каким образом происходит их передача , не задавалось , а вопросов о том , кто является владельцем этих сертификатов .	I
Рост их общей доли на рынке остановился , и в 1930-х годах сети магазинов начали сворачиваться .	I
Raise может изменять переменные только типа codice _ 21 или кроме того , обработчик если был вызван не с помощью abort , .	I
Её роли обычно небольшие , часто безмолвные , но , благодаря характерной внешности актрисы запоминающиеся зрителю .	O
Если команда не явилась на матч в указанное время и дату , она получит штрафные очки за неявку .	O
Спуск на воду состоялся 10 августа 1895 года , а уже 11 августа миноносец смог самостоятельно дать ход .	O
Поддерживающими полосками ткани , делающими линию профиля более гладкой и hateca — модификация Teega с увеличенным удлинением из трех панелей .	I
С несколькими дополнительными линиями строповки , что позволило сделать крыло более плоским , но npw-pha — один из вариантов классического крыла рогалло с треугольными законцовками крыла .	I
Чуждыми идеями , силой навязываемыми ему организмом социальным , то есть обществом и теория основывалась на феноменологическом понимании безумия как противоречия между личными желаниями биологического организма .	I
После этого с небольшой задержкой — основная граната ПГ-30 , а меньший по размеру имитатор цели выходит из ствола первым .	I
Выиграл несколько кинопремий и фильм приобрел большой успех .	I
Шемуршинского сельского поселения и административный центр Шемуршинского района .	I
Первоначально шла проработка одноствольной установки А-217 , но позже приоритетной была признана двуствольная А-218 .	O
Манолис Глезос — автор 12 опубликованных и 13 подготовленных к публикации книг .	O
2 года прожил в этой стране и вилдерс является сторонником Израиля в ближневосточном конфликте .	I
В конце XIX века появились двухцилиндровые двигатели , а с начала XX столетия стали распространяться четырёхцилиндровые .	O
Фрегат зачислили в 23-й флотский экипаж , а командование им принял капитан-лейтенант О. П. Пузино	O
Живую рыбу привозили в бочках и держали в Пресненском пруду .	O
Очень скоро запасы воды иссякли , и защитники стали страдать от жажды .	O
А и а. Ильиным .	I
Был вторым сыном герцога Мекленбургского Альбрехта II и сестры шведского короля Магнуса Эрикссона Евфимии .	O
Зависел от своего отца и альбрехт был полностью подчинён немцам .	I
Принят на вооружение в 1939 году и он прошёл испытания , рекомендован к производству .	I
Развивались ремёсла и торговля .	O
Обещали помочь , отправив призыв в Ковен и они услышали историю друзей , поверили в неё .	I
К ней приходит Верес и произносит прощальную речь .	O
В 1919 женился на работнице-швее и профсоюзной активистке Эугении Макмэхон .	O
Мы сожалеем , что не могли уделить им должное внимание , но мы постараемся в следующий раз встретить их как следует " .	O
87-й сбитый самолёт — ему удалось сбить два Хэллкета и прикрывая этот налёт , Нисидзава записал на свой счет 86-й .	I
А и д. Савенковой .	I
Был выпущен 2 октября 2015 года » и альбом получил название « Chaotic Nation .	I
« прокисла » , а рыба не протухла .	I
Не выявляется ) на рентгенограммах ( или вследствие этого костномозговой канал сужен .	I
Погибла со всем экипажем и 8 сентября подорвалась на мине .	I
Провел в ней три сезона и дебютировал в команде в 2004 году .	I
И. Трубецкая и А .	O
Через некоторое время Гермиона рожает девочку , но Леонт не признаёт её своей дочерью .	O
Оказывает важное влияние на сюжет , но не появляется непосредственно в игре .	I
Даже может сопровождаться его ростом — это неолигурическая почечная недостаточность , но в некоторых случаях почечная недостаточноcть не связана с уменьшением диуреза .	I
Проявляется развитием олигурии , анурии и повышением уровня креатинина крови .	O
Журнале авиакомпании « JAT Airways » » и вел колонки в журнале « НИН .	I
Он написал несколько испанско-тимукуанских катехизисов и составил грамматику тимукуанского языка .	O
И и к. Жуковым .	I
Родился Н и от этого брака .	I
Писался в течение 12 лет и роман был задуман в 1847 году .	I
С завода на фронт были мобилизованы пятьсот человек , и восемьдесят девять из них значатся в траурном списке .	O
Искусственных подземных сооружениях или зимует в естественных пещерах .	I
Охраняется в заповеднике « Денежкин Камень » и природном парке « Оленьи Ручьи » .	O
Период обращения планеты вокруг звезды составляет примерно 1,5 дня , а температура на поверхности планеты не ниже 1500 ° С .	I
Там были собраны черепки и другие подобные находки .	O
Веды обращаются к Гангу дважды , а к Инду более 30 раз .	O
Захаров очень тактичный и умный генерал .	O
Международного Общества экспериментальных летчиков-испытателей ( ) и ирвин был членом профессиональной Ассоциации Военно-Воздушных Сил .	I
История новозеландца Берта Монро , потратившего многие годы на усовершенствование и модификацию своего мотоцикла марки " 1920 Indian Scout " .	O
Исходно , оружие имело индекс заказчика XM191 и другое название — MPFW ( " Multi-Shot	O
Сначала Фарах поселилась в Уильямстауне ( Массачусетс ) , но позже купила дом в Гринвиче , штат Коннектикут .	O
Выступает за строго теократический принцип государственного правления ) и тарикат не запрещают почитание святых ( авлия .	I
Последние годы жизни Энн провела в городе Кетчум , штат Айдахо , где и умерла от паралича сердца 15 марта 2001 года в возрасте 92 лет .	O
Через два года нижний ярус его был закончен , а в этом же году был заложен главный неф .	I
« NEAR Shoemaker » стал первым искусственным спутником астероида , и первым искусственным объектом , совершившим мягкую посадку на астероид .	O
" « EGA » " — гравитационную помощь Земли ( ) , а " « Delta V » " подразумевает изменение скорости движения аппарата .	I
23 июня 1923 г. Бёрк закончил Военно-морскую Академию США и был принят в звании энсина во флот США .	O
Эти слова переписывались в разных изданиях без критического осмысления и , в конечном счёте , стали трактоваться ошибочно .	O
Радиоволнах 14 октября 2017 года и песня была представлена в социальных сетях .	I
Мангытай был объявлен ханом Улуса Орда Ежена и правил два года до 1310 г .	O
Температурный коэффициент зависит от величины температуры жидкости , но в небольших температурных интервалах может считаться постоянным .	O
Другие эталонные образцы этрусской культуры и в Черветери был найден саркофаг супругов .	I
Дони можно назвать одним из полезнейших игроков того турнира , и в финале против Аргентины бразильцы победили 3 : 0 .	I
« Бронзового мяча » 1983 и обладатель « Золотого мяча » 1977 года года .	I
После неудачного старта , команда всё же находит свою игру и в трудных условиях , завершает сезон на 8 месте .	O
20 сентября 1972 года был избран членом Верховного Суда СССР и утверждён в должности председателя Судебной коллегии по уголовным делам .	O
Общественности также были известны их частые ссоры и примирения , которые сопровождались дорогими подарками .	O
Она писала статьи в газетах Нью-Йорка и Аризоны , включая газету New York	O
Также эволюционировал и сценарий .	O
На борту VC-25 медицинское оборудование включает в себя операционный стол , запас медикаментов и других медицинских средств , которые могут понадобиться при оказании экстренной медицинской помощи .	O
« Пиррический танец » вызвал интерес со стороны зрителей и специалистов в живописи , исключение составил Джон Рёскин .	O
На имперское изобилие и изобилие розовых лепестков указывало .	I
Побочные эффекты в целом повторяют эффекты от других подобных лекарств , но в отличие от них у принимающих молиндон отмечается потеря веса .	O
Астероид часто сближается с Землёй , и его орбитальное движение довольно хаотично .	O
Путталам ( 45 661 чел. ) , которые маленькими рыбацкими городами ) и другие главные города в этой области — Чилав ( 24 712 чел. являются .	I
Затем продают эти марки во всем мире , а они выбирают тему , заказывают печатание в Нью-Йорке . "	I
Аль-бадр бежал на север государства и организовал там масштабное сопротивление .	O
… выпускает марки от имени « Дуфара » ( ) и в настоящее время Фронт существует как организация со штаб-квартирой в Лондоне .	I
Призван в Красную Армию в 1936 году и по комсомольской путёвке направлен в авиацию .	O
В первую субботу Великого поста , в Католической церкви — 9 ноября , и память в Православной церкви совершается в високосный год , в невисокосные годы .	I
Привели на суд к градоначальнику Публию и после его обвинили в сожжении храма Кибелы .	I
Таисия и дочери Майя .	I
Сразу же продан в Италию для разборки на металл и после войны , в 1920 году крейсер был передан Великобритании .	I
К обороне приспосабливались и форты крепости .	O
Исключение составляют только IX форт , являющийся музеем и VII форт , принадлежащий частному юридическому лицу .	O
С первых дней писал рапорта об отправке на фронт , но только осенью 1942 года был направлен в действующую армию .	O
Окончил среднюю школу и Вичугский аэроклуб .	O
43-й гвардейский штурмовой полк был переброшен в Белоруссию , и в мае 1944 года в Крыму война кончилась .	I
Несколько раз Крупинов ходил в разведку и приносил ценные сведения о противнике .	O
Покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр и Павел , празднование 29 июня .	O
Произошло и так оно .	I
Забил 2 мяча и энди провёл 32 матча .	I
Того же лица не ограничено и количество переизбраний на эту должность одного .	I
Изрезанная чем южная и северная часть более возвышенная .	I
Ботанический сад открылся для посещения , и в 1834 году возвели оранжерею .	I
Почёта » ( 1976 г. ) « Знак за вклад в искусство удостоен ордена .	I
Она решила попытать счастья в модельном бизнесе , и финансовое положение семьи Ширер оставляло желать лучшего .	I
Он с удовольствием подыскивал ей новые успешные роли , и ширер стала всё чаще обращаться к Ирвингу Талбергу .	I
Песня была также исполнена Барброй Стрейзанд в 1979 году и включена в альбом певицы — " Wet " .	O
Производство было остановлено , а владельцы понесли убытки .	I
Публицистических работ и автор многих научных .	I
Впоследствии вплоть до выхода в 2009 году цифровой зеркальной камеры Pentax K-7 затвора и автофокуса с такими характеристиками не было ни у одного зеркального фотоаппарата Pentax .	O
Все версии основаны на Unreal Engine и используют PunkBuster для предотвращения читерства .	O
Симулирующих систем для военнослужащих армии США и на базе игр были разработаны десятки обучающих .	I
Родительница была сверху , и сын был снизу .	O
После окончания школы отправился в Университет Калифорнии и в своем родном городе он занимался модельным бизнесом .	I
Сочиняет музыку и сама .	O
Полк был основной боевой единицей , а также основой для пополнения солдатами .	O
В. Суворова и А .	O
На Благовещенской горе им было исследовано огромное и сложно устроенное древнее святилище-крепость юхновской культуры .	O
El Desemboque ( Сонора , Мексика ) и территория распространения языка ограничена двумя деревнями Punta Chueca .	I
Смог установить контакт с калуса и он основал поселение Сан-Августин во Флориде .	I
Коидзуми покидает своего учителя и убегает в пустыню .	O
С ростом ЛПЭ повышается поражаемость клеток и снижается их способность к восстановлению .	O
Белоруссия входит в десятку мировых лидеров по производству картофеля , а по выращиванию картофеля на душу населения занимает первое место .	O
Увидел свет только 24 ноября 2008 года , но альбом был записан ещё в 2005 году .	I
— японская сэйю и J-pop певица .	O
Выборы нового президента не будут завершены в срок или срок полномочий президента может быть продлен в случае войны .	I
Команды , занявшие 21-е , 22-е , 23-е и 24-е место , выбывают в Лигу 2 .	O
Создана компанией Artsoft Entertainment и дизайнером Holger Schemel .	O
Затем работал слесарем-механиком и старшим десантником-пожарным .	O
В 1942 году окончил ускоренный курс Челябинского танкового училища и с августа того же года — на фронте .	O
Компания давно работает с « Газпромом » и является одним из основных поставщиков монополиста .	O
Мне дорога медаль Зальбаха , первая и единственная наша медаль на ЧМ .	O
Ремейк итальянского спагетти-вестерна Серджио Корбуччи « Джанго » и японской картины 1961 года « Телохранитель » .	O
С Рознером оказались связаны многие дальнейшие эпизоды судьбы Людвиковского , а оркестр стал хорошей школой профессионального мастерства для молодого музыканта .	I
Поднявшиеся на перевальный гребень , имеют право предложить имя для нового перевала , или считается , что люди , впервые прошедшие перевал из долины в долину .	I
Level 3 предоставляет широчайший спектр услуг телекоммуникации и передачи контента поверх своих магистральных сетей .	O
Год спустя по контракту направилась в Нью-Йорк и в 1854 году Эмма Хардинг начала карьеру актрисы .	I
Компания была основана , когда BMW продала заводы по производству автомобилей и двигателей оригинальной Rover Group компании Phoenix Consortium в 2000 году .	O
Используется в нескольких стандартах и rsa , она считается надежной .	I
В ECC используются группы точек эллиптических кривых , и её стойкость основана на сложности дискретного логарифмирования .	O
К. Шишкин подготовил 39 кандидатов и 5 докторов военных наук .	O
Были снова отброшены назад на 500 ярдов , но во время второго зулусы приблизились к фургонам .	I
Уилер ( Wheeler , Alva ) совершили первую попытку реконструкции пратуканского языка .	O
Н. Вальц и А .	O
Ловчие существовали в Польше уже в начале XIII века , а в конце XIII века вошли в перечень государственных сановников .	O
По словам Вадима Задорожного , « Мы развиваемся , и у нас всего одна просьба : не мешайте .	O
После обучения живописи в Художественной студенческой лиге ( ) у Дункана Смита и Джона Слоана сумел лишь с 1937 года целиком посвятить себя искусству .	O
20 млн € сумма трансфера составила .	I
Крачка-инка охотится в холодном , но богатом рыбой Перуанском течении .	O
Также она сопровождает морских львов , китов и бакланов , ловя спугнутую ими рыбу .	O
Нгамиланд и в 2001 Чобе ( №	I
Село находится в 24 км на юг от Владимира и в 42 км на северо-восток от райцентра Судогды .	O
Храм был частично реставрирован и ныне является действующим .	O
Село и не погибло .	I
Считается , что такое ограждение может защитить тренировочный центр от журналистов и шпионов клубов-соперников , желающих узнать тактику команды на предстоящие матчи .	O
На дне отдельных балок протекают небольшие речки и ручьи , теряющиеся на Прикаспийской низменности .	O
Почвы преимущественно каштановые и бурые пустынно-степные .	O
Петербургской печатных контор ( см. Контора ( Российская империя ) ) и печатный приказ ликвидирован 15 декабря 1763 года в связи с образованием Московской .	I
9 августа 1944 года , дивизия была награждена Орденом Боевого Красного Знамени .	O
Закончились полным разгромом 20 тысячной армии врага и тяжёлые бои на острове продолжились до 2 мая .	I
19 августа итальянцы стали наводить мосты через Изонцо , но из намеченных 14 мостов удалось навести лишь 6 .	O
Этот развлекательный комплекс у памятников архитектуры имеет своих противников , и с начала XX века к пристани пришвартован плавучий ресторан .	I
Продолжительность урока в 1-х классах – 35 минут ( 1,2 четверть ) и 45 минут ( 3,4 четверть ) , 2-11-х – 45 минут .	O
1373 санитаров и работает 787 врачей .	I
Был принесен в жертву своим отцом , Исаак итак , согласно первоначальной версии элохиста .	I
Пульс ускорен и ослаблен .	O
До конца жизни Васиф Адегёзалов руководил кафедрой хорового дирижирования Бакинской музыкальной академии и в 2005 году был награждён орденом * Истиглал * С того же года .	I
Эксперты приступили к работе 14 января и представили свой проект 9 апреля .	O
Кавлак сыграл 2 матча и стал чемпионом Австрии .	O
В семье дочь и 2 сына .	O
Романом Качановым в мастерской К. К и учился на одном курсе с Ренатой Литвиновой .	I
Значительно выходит за рамки « специальных интересов » , но она не так велика , как у блокбастера .	I
В 2002 году дебютировал за клуб , а в 2003 стал обладателем Кубка Бразилии .	O
21-й корпус был в резерве и располагался в районе Тобрука .	O
Вс РФ и Плен .	O
В мае 1877 он списан и сходит в городе Севастополе .	O
Окружил величайшим вниманием и он называл её мамой .	I
Венгрия « избавлялась » от неблагонадёжных славянских меньшинств , а так , американские компании получали дешёвую рабочую силу .	I
Создают труппу « Le Splendid » и вместе они начинают выступать в Кафе-Театр где .	I
Без того хрупкое здоровье девушки и этот случай , вероятно , подорвал .	I
Стихи Сиддал успеха не имели , но она стала известна как художница .	O
Выборные списки отсылались в Разбойный приказ в Москву , а к присяге Губные целовальники приводились на месте воеводами .	O
Работал в Праге и с 1871 Фибих жил .	I
Представлены « Фременом-воином » и « Федайкеном » .	O
У него появилось ещё три телетрапа и недавно международный терминал был увеличен к югу .	I
Также является наполовину Теневым Ангелом , и хорошо относится к своей сестре .	I
Звериные повадки и имеет дикий характер .	I
Шизука ( на тот момент ему было 10 лет ) и он некоторое время прибывал в детдоме , откуда его забрали Коноскэ .	I
Дождевое и питание снеговое .	I
— МС 6901 и МС 6902 .	O
Таким образом сюжет был весомо упрощён , а ряд моментов совершенно расходится с оригиналом .	O
У них рождается сын Альбер , а у Вильфора — дочь Валентина .	O
Возобновляет своё течение на короткое время только весной и когда-то протекавшая здесь река Камышловка в настоящее время высохла .	I
Схожие испытания проходили и другие корабли .	O
Дождевое и питание снеговое .	I
На малых танках Тип 94 применялись малоразмерные смотровые лючки с броневыми крышками , но из-за их недостаточной защищённости в дальнейшем они также были заменены смотровыми щелями .	O
12 % приходится на все остальные отрасли ) и % ) , транспорт ( 15 % .	I
25 ноября 1930 район был упразднён , а его территория передана в Липецкий район .	O
Его территория вошла в Усманского района , а 4 июля 1956 район был упразднён .	I
После модернизации завода в Пуасси туда переехало основное производство , а в 1961 году завод в Нантерре был продан Citroen .	O
Так тому и быть .	O
Бердетт предпочел пойти на переговоры и к счастью верх взял здравый смысл .	I
Гигантском слаломе и специализировалась в слаломе .	I
Ограниченная лицензия накладывает ограничения на те или иные виды операций кредитной организации .	O
Занял пост министра обороны Ичкерии и в 1998 году стал бригадным генералом .	I
Виден из глубины здания , но огонь из окон прекращается .	I
А и в. Суперанской .	I
Чжуанский языки и распространены также китайский .	I
Подавлении восстания в Польше 1830 — 1831 годов и принимал участие в русско-турецкой войне 1828 — 1829 годов .	I
В 2009 году между ректоратом Академии и ее учредителем ФНПР произошел конфликт .	O
Есть крупная станция и железнодорожный вокзал .	O
Е. Левина и Е .	O
Второе возвращение в семью и вскоре при покровительстве нимф происходит .	I
После восстания сипаев последний могольский бадшах был смещён с престола , а верховная власть была передана королеве Виктории в качестве императрицы Индии .	O
В 1810 году столица Синдхиев была перенесена в Гвалиор , и политическое значение Удджайна вновь оказалось в тени значения религиозного .	O
Изощрялись в шутках и отдыхающие артисты наслаждались ситуацией .	I
Когда русские войска вступили в княжества Молдавию и Валахию , Турция объявила России войну .	O
В 2005 году команда заняла четвёртое место в чемпионате и участвовала в квалификационных играх Южноамериканского кубка 2006 года .	O
Карманьола , флотом — Франческо Бембо да сухопутными войсками Венеции командовал кондотьер Франческо Буссоне .	I
Также с французским ветераном Американской войны за независимость — маркизом Лафайетом , а он встречался с президентом Джеймсом Монро , военным министром Джоном Кэлхуном .	I
Блюда из рыбы широко рекламировались в книге , и в 1940-х шло бурное развитие рыбной промышленности .	I
В 1950-х был наложен запрет на вылов осетровых , и количество блюд из осетровых в книге резко уменьшилось .	O
Была удовлетворена должным , что принесло драгоценному камню большую популярность и просьба , исходившая от такой важной особы , считалась честью для фирмы образом .	I
30 марта того же года — ОР18-004 , а 31 января 1954 года завод выпустил ОР18-003 .	I
Уникального похода Н и во время этого сложного .	I
Меня отдали в музыкальную школу , но я проучилась там 2 года .	O
Так оно и случилось .	O
Курильском арх и дислоцированный на Хоккайдо .	I
Работал фельдшером , журналистом , руководителем Ровенского областного литобьединения и ответственным секретарем Ровенской организации Национального союза писателей Украины .	O
Философская проза и широко распространена публицистика .	I
Т. Козловым и И .	O
Он изучил тайну языка Создателя и попытался создавать новых существ .	O
Остальные встретили американский флот и понесли тяжёлые потери .	O
При Коулмане Бейл считался универсальным игроком , способным сыграть как слева или справа в атаке , так и на позиции под нападающим .	O
Они играют важную роль в понимании птичьего происхождения , и троодонтиды — одна из самых птицеподобных групп теропод .	I
Количество очков жизни ( хп ) и влияет на наносимый урон в ближнем бою .	I
Быстрым тероподом и троодон был ловким .	I
В последующем неоднократно пополнялся новыми объектами и городков ) был открыт в 1969 году .	I
В Риме опушенная пурпуром тога была сначала привилегией высшего ранга , а во время 2-й пунической войны её носили даже дети вольноотпущенников .	O
После этого Томсон ещё некоторое время продавал приемники , но интерес к его « радиостанции » быстро угас .	O
Первый фармакофор был построен в 1967 году , а сам термин был им предложен в 1971 .	O
Сверхзвуковой скоростью полёта , до 2 скоростей звука и комплекс предназначен для борьбы с противокорабельными ракетами с дозвуковой .	I
Правительство Филиппин рассматривает этих повстанцев как преступников и отказывается вести любые переговоры с ними .	O
Медузы некоторых представителей характеризуются крупными размерами и порой образуют очень крупные скопления .	O
Оригинал публикации описывает немного диагностических характеристик и был подтверждён лишь несколькими чертежами .	O
В 1840 году они вновь встретились в Ставрополе и продолжили общение летом 1841 года в Пятигорске .	O
Столыпин ( Монго ) и князь С. Трубецкой .	O
В 18-м столетии один из лидеров мамлюков , Мурад Бей , разрушил мечеть и восстановил её в 1796 , перед прибытием французской Экспедиции Наполеона в Египет .	O
Мурад сократил число рядов колонн от семи до шести , и изменил ориентацию проходов , чтобы сделать их перпендикулярно стене-кибла .	O
« Юнайтед » выиграл 15 матчей в чемпионате и занял пятое место , набрав 38 очков .	O
« Юнайтед » не смог подписать достаточное количество любителей , но многие клубы начали привлекать футболистов-любителей для замены дисквалифицированных профессионалов .	I
Скотт Дункан ушёл из клуба , и главным тренером вновь стал Крикмер .	O
— Л. : Наука и школа , 1926 .	O
Часть III и IV .	O
Прочие системы с 1. gh4 » и виктор Литвинович « Игра А.Петрова .	I
На них открывается охота , и общественность узнает о мутантах .	I
Они выпускались с обеих воюющих сторон и призывали к победе над врагами .	O
Н. Никитин и А .	O
После этого они вышли в Средиземное море и пристали к берегу у горы Афон .	O
Исполнительной власти Нидерландов , назначаемый королём и премьер-министр Нидерландов ( ) — глава правительства .	I
Др и а. Есенина .	I
Этот клуб договорился с « Невкой » и « Викторией » о проведении турнира .	O
По данным современной фармакологии , он обладает желчегонным , мочегонным и укрепляющим капилляры действием , повышает сопротивляемость организма к инфекциям .	O
Анастасия — в пару с Александром Грачевым , а андрей встал в пару с Натальей Михайловой .	I
Особенно после нефтяного бума ( середина XIX и после занятия города русскими в 1806 году	I
Пара удачно выступила на Кубке России и отобралась на юниорский Чемпионат мира .	O
Мечеть — единственная сохранившаяся постройка того времени , и аль-катаи был разрушен в начале X века .	I
Одноимённые песни есть у британской Хэви-метал группы Iron Maiden и в сольном проекте у её вокалиста Брюса Диккинсона .	O
Брат политика Жозефа Рейнаха и археолога Теодора Рейнаха .	O
Происходила из рабочей семьи и мать была православной карпатской русинкой .	I
Часть имущества РКБ не передавалась на баланс нового банка и подлежала продаже с распределением выручки между акционерами РКБ .	O
Со своей стороны Бен-Гурион расценил исполнение этого приказа как дезертирство , а все предприятие — как попытку создать неподконтрольные государству вооружённые отряды .	O
Применить силу в случае неподчинения и бен-гурион отдал приказ конфисковать прибывшее оружие .	I
Вскоре возникла перестрелка , и ответа не последовало .	I
Левых в правительстве с целью уничтожения « Иргун » и с точки зрения ревизионистов , инцидент был провокацией Бен Гуриона .	I
Астане решая социальные , бытовые и другие проблемы молодежи столицы .	O
Пообещал молодёжи страны необходимую поддержку и а.назарбаев лично снял руководство министерства должностей .	I
Устанавливает там советский флаг и потом Бьорк летит на Луну .	I
Тоска , которая была присуща думовым командам середины 90-х " и при этом в музыке альбома " доминирует именно та хрестоматийная депрессия .	I
Более высокий уровень подготовки лётного состава и на стороне американцев было техническое превосходство авиации .	I
В и м. Елизаров .	I
Ф. Фульда и Г .	O
А и ф. Пирсон .	I
Внесла свой вклад в благотворительные организации по всему миру и она является вторым самым молодым послом ЮНИСЕФ на сегодняшний день .	I
Ведущие мобильные аналитики оценивают клавиатуру как красивую и удобную , подчёркивающую престижный статус устройства .	O
Чемальского сельского поселения и административный центр Чемальского района .	I
Другие и я. Шишков .	I
Оригинальных по форме , ярко выраженных аттиков с люкарнами и здание завода состоит из рельефных , выложенных из кирпича деталей .	I
Названа в честь американского врача и физиолога Уильяма Бо́монта ( ;	O
Вопреки желаниям македонского народа и дипломатическим усилиям Н .	O
В Стамбуле он посетил болгарскую церковь Святого Стефана и призвал местных болгар жертвовать на Македонское дело .	O
Вместе с ними участвовал в снабжении оружием революционных чет в Македонии и с Афона Сарафов прибыл в Солунь , где встретился с руководителями ВМОРО .	I
Ушли в Лиссабон и два корабля оставили отряд .	I
Укрепившимся к началу XIX столетия восточным соседом Камбоджи — Вьетнамом и в начале своего правления старался проводить сбалансированную внешнюю политику между Сиамом .	I
Её троюродная сестра Каджол — популярная актриса , а её тетя по матери была популярной бенгальской актрисой Болливуда .	I
Это дало Родни с " HMS Formidable " и ещё 5 кораблями шанс прорвать линию противника .	O
Были убиты командир и комиссар корабля .	O
Дед бросил котёл , и все стало по-прежнему .	O
Первоначально видеоклип показывал Билли , Луизу и Роксану , танцующих среди блёсток .	O
В итоге , Дайс возвращается домой , и Билли говорит ему о визите Тимоти .	O
Дайс так же скучает по Билли , и начинает писать песню для своей возлюбленной .	O
Отправляется искать кафтан и чёрт наказывает хозяина шинка .	I
Солопий в ужасе кидается бежать , но его ловят местные , обвинив …	O
Через два года бросил его , решив стать актёром , но после 9-го класса школы пошёл в сельскохозяйственное училище Коломны .	I
Тем временем родственники Мерлина — Дара , Мэндор и Сухай — расчищают ему дорогу к трону .	O
Жёстким отражателем спусковой коробки и удаление гильзы осуществляется выбрасывателем затвора .	I
М. Коджаспирова и А .	O
К педагогической профессии относится и профессия социального педагога .	O
Долгое время река разделяла Новогрудский и Слонимский поветы Новогрудского воеводства .	O
Могла регулироваться и агротехническая колея переменная .	I
Лёгочные функциональные тесты указывают на преимущественно рестриктивный тип нарушений со снижением общей и жизненной ёмкости лёгких , гипоксемия характеризуется умеренным снижением диффузионной способности лёгких .	O
Эннес серьёзно заболели и вскоре после этого Майлз .	I
Мира и чемпион Европы .	I
У Вишну отвалилась голова , и тогда Брахма проклял его .	I
Его отец , подрабатывавший сапожником и ткачом , был алкоголиком .	O
Начал анализировать собственные « психические переживания и вскоре он мог уже погружаться в транс самостоятельно » .	I
Отдых 2300 человек различных социальных групп и в течение года в санатории получало лечение .	I
Сенатское расследование оправдало Уилсона , но его репутация была подмочена .	O
В концовке матча на 88 минуте Эден сравнял счёт , а на 80-й минуте « Осер » забил второй гол .	I
В 1963 году Богданеч получил статут бальнеологического курорта , а в 1971 году был повышен до статуса города .	O
Чоктау ( ) похож на моухок , но при чоктау дополнительно происходит смена ребра .	O
Являются наиболее многообещающими залежами нефти с точки зрения классической перегонки нефти , и так , теоретически , керогены I типа содержат больше всего нефти .	I
С большим содержанием серы , но схож с типом II .	I
Тем самым способствовали принятию решения о выделении правительственной экстренной финансовой помощи , и инновационные финансовые инструменты также сделали практически невозможной реорганизацию компаний после банкротства .	I
Основан в 1960 г. как филиал МХТИ и до 1995 г. назывался НФ МХТИ .	O
По условиям договора Израиль возвращал Египту Синайский полуостров и признал « законные права палестинского народа » .	O
Включает также попадание движений в такт танца " и пятая оценка называется " Interpretation / timing .	I
Другие и т. Трофимов .	I
Ателье Фишера просуществовало более двадцати лет и было закрыто в 1915 году .	O
3 гироскопов , электронной системы обработки сигналов или гиростабилизированная платформа обычно состоит из 1 , 2 .	I
Пиерис — популярное садовое и оранжерейное декоративное растение .	O
В 1978 — 1980 годы руководил группами « Вольный Ветер » и « Перекрёсток » , в последней также был Юрий Шевчук .	O
Свалил и поэтому я .	I
, степени , двухобъективные зеркальные камеры и популярными схемами в те годы были дальномерные , шкальные в меньшей .	I
Удерживалось в поднятом положении и при нажатии кнопки зеркало поднималось .	I
1 — цифра и многозначный термин .	O
Горелик , и Х .	O
Окончил Высшую школу планирования и статистики в Варшаве .	O
Н. Крайко и другие .	O
Athénée Royal d ' Ixelles ( 1948 — 1950 ) ) и обучался в высшей школе Titu Maiorescu ( 1943 — 1948 .	I
В Сводном университете Брюсселя изучал химию и в 1958 получил докторскую степень .	O
Другие представители рода " Hirudo " , , и , также могут применяться с медицинскими целями .	O
Было названо гирудином и оно снижало свёртываемость крови .	I
Гражданской войн и участник Первой мировой .	I
Михайловское артиллерийское училище в 1909 году и окончил Нижегородский кадетский корпус в 1906 году .	I
Игровую вселенную , сделав их более « мягкими » и rise of the White Wolf » разработчики немного изменят концепцию .	I
Баттьяни встал на сторону сторонников независимости и стал одним из лидеров революции .	O
Естественных препятствий , запиравших урочище и они входили в систему искусственных сооружений .	I
Двух старших сестёр и имел двух старших братьев .	I
Кораблям приходилось возвращаться , чтобы заново , и в процессе прокладки кабель несколько раз разрывался начать .	I
Сама птица совершает далёкие перелёты , а он простирается на всю Евразию .	I
Сначала Хорошилов занял третье место в шведском Оре , а 27 января 2015 года одержал победу в Шладминге .	O
Чарльз Ричард убедил правительство своей страны не отказываться от чернокожих доноров , но в 1942 году покинул ответственный пост координатора всех работ по переливанию .	O
Вроцлавской Высшей школы музыки ( с 1957 г. ) ) и профессор Силезской консерватории в Катовице ( 1923 — 1939 .	I
В подростковом возрасте он уходит из дома и поступает в ученики к странствующему маляру .	O
В настоящее время Шилпа принимает активное участие в кампании против СПИДа и является ярым защитником в борьбе против жестокого обращения с животными .	O
Ковалёва , поэт и журналист А .	O
Эксперимент не удался , но замысел был хорош .	I
Её героиня Расика влюбленна в главного героя и опекает найденную им немую девочку Мунни .	O
Была отмечена наградой за лучший костюм » и участвовала в конкурсе « Мисс Вселенная .	I
Актуальность работы и • социальная значимость ;	I
В Министерстве здравоохранения им отказали , но обещали помочь в зарубежной клинике .	I
Получил направление в авиационный полк под Одессу и в 1940 году окончил Энгельсское военное авиационное училище .	I
Желательно все-таки уточнить характер комы и проводить также специальное лечение .	O
, по должности , постоянным членом Совета Безопасности Российской Федерации и с 12 августа 2016 года является руководителем Администрации Президента Российской Федерации .	I
Мы будем помнить » . , а пусть земля будет пухом	I
В Министерстве здравоохранения им отказали , но им взялись помочь за границей .	I
Последний , CR.42 , впервые поднялся в воздух 23 мая 1938 года , а первый свой истребитель , Fiat CR.1 , Розателли создал в 1924 году .	I
Пулемёты установливались сверху двигателя и стреляли сквозь винт .	O
3 мая 1899 г. в юнкера , а 6 февраля 1898 года произведён в унтер-офицерское звание — портупей .	I
Во время Северной войны она сгорела , но первое здание кирхи находилось в Колтушах .	I
Сонни был настоятелем Колтушского прихода с 1837 и до своей смерти в 1872 году .	O
Полностью стал частью Индии в 1975 году и сикким попал под индийский протекторат в 1947 году .	I
По своей конструкции орудие практически не отличалось от 12 ″ и 13,5 ″ пушек , разработанных на Вулическом королевском арсенале .	O
Шаховской увлекался переводами и стихотворными опытами .	O
Нынешнее имя получило не раньше 1950-х годов , но кафе было открыто в начале XX века .	I
Знак охраны авторского права используется с именем физического или юридического лица , которому принадлежат авторские права .	O
12 декабря — рабочие дни и 2 мая , 7 ноября	I
Из-за последующего перераспределения людей и снаряжения возникала путаница .	O
Поможет нам Бог » « Да моусон написал просто : .	I
Дальше — как раз полярной зимой 1913 года — инициативу перехватил Маклин , но впервые о газете упомянуто в дневнике Моусона от 12 июля 1912 года .	I
5 августа ветер совершенно стих , но базу выше карниза занесло снегом .	O
6,8 км и диаметры — 10,3 .	I
Снималась в порнофильмах со сценами орального и анального секса , двойного проникновения .	O
Скончался в минском военном госпитале 5 декабря того же года и 9 ноября 1812 года Вяземский был смертельно ранен при штурме Борисова .	I
Попадает в котельную и он пытается найти Ивана .	I
Приказывает всем разойтись и неожиданно появляется сержант Шипов .	I
Аэробикой и занимается бегом .	I
При нажатии кнопки зеркало поднималось и удерживалось в поднятом положении .	O
Не имел возможности публиковаться , но писал свои художественные произведения .	I
У эукариот — обычно 100 — 200 нуклеотидов , а coli " составляет около 1000 — 2000 нуклеотидов .	I
Prc1 являются гомеозисными мутантами и погибают после рождения .	O
Коррелирует с более тяжелым развитием раковых опухолей и повышение уровня экспрессии белков группы polycomb повышает инвазивность .	I
Prc2 имеет сложную молекулярную архитектуру и состоит из нескольких субъединиц :	O
С этого момента « Жерлан » перестал быть футбольным стадионом , а стал домашней ареной регбийного клуба « Лион Олимпик Университер » .	O
Сингл не был издан ни в коммерческом , ни в радио форматах , но так же песня была частью промоушена альбома « Rainbow » в США .	I
Она определяла учебные заведения ( гимназии , реальные училища , университеты и т. д. ) , которые должны были осуществлять приём экскурсантов .	O
Далее , приняв на борт других восставших матросов с крейсера « Аскольд » и руководителей мятежа из города предприняли действия по подъёму мятежа в береговых частях .	O
Также Я , а г. Шестакова .	I
— японская сэйю и J-pop певица .	O
Богослов Н и так , философ .	I
Как руководитель , Лопатин был весьма консервативен : он не любил новшеств и старался избегать всего , что требовало от него больших затрат энергии .	O
Постоянно нуждался в чьей-то помощи и в практических делах он не разбирался .	I
Он , в силу ряда причин , отказался от официальных постов , но сторонники новой монархии были благодарны Дмитриевичу за своё возведение на престол .	I
Они могли обрабатывать металлы , но не занимались их плавкой .	O
Перемещаются снегоочистители подталкиванием локомотивом ( как правило тепловозом ) либо от автономного бензинового двигателя ( реактивный снегоочиститель ) .	O
Топоизомеразы способны релаксировать сверхспирализованные молекулы ДНК путём внесения одно- или двуцепочечных разрывов с последующим восстановлением ( лигированием ) .	O
Эпу советского производства унифицированы , а их обозначения — стандартизированы .	O
Мамурян , и др .	O
Ранее образовывалась в районе Высокого Атласа при слиянии рек Дадес и Асиф-Имини , однако ныне берёт начало из водохранилища Эль-Мансур-эд-Дахаби .	O
Использовать их возможно только на покупку подарков в специализированном магазине , но золотые возможно приобрести у официальных дилеров за реальные деньги	I
Пошёл за ним и меир прервал свою лекцию .	I
Несколько прототипов были протестированы в начале 1987 года , а окончательный внешний дизайн был заморожен в 1987 году .	O
Привело к улучшению показателей по расходу топлива , зато на динамических характеристиках это почти не сказалось .	I
За сборную Бразилии Эстевес провел только 3 матча , хотя и победил с командой в Кубке Рока в 1960-м году .	O
В 1970 году он женится в третий раз , и в этом браке живёт счастливо до самой смерти .	O
Второй раунд не принёс прорывов , но стороны согласились встретиться ещё раз .	O
На пикнике гости пьют настоящее ( не безалкогольное ) вино и жарят шашлыки из настоящей ( не синтетической ) баранины .	O
Оан заявляет , что компьютер поражён раком времени , ибо Жестокие Боги взглянули на экспедицию своим недобрым оком .	O
Её строительство началось 12 февраля 1963 года и было закончено 28 октября 1965 года .	O
Кайл возвращается в США и начинает новую жизнь .	O
В виновности главного героя никто не сомневается , и все считают , что исход суда очевиден .	O
Пятнадцать лет после гибели Константина , за которого он себя выдавал и первый лже-Диоген появился на исторической сцене два года спустя после гибели Льва .	I
Удерживал крепость в течение 48 дней и напротив , тот организовал упорное сопротивление осаждающим .	I
Было вынуждено вернуться в свои кочевья и половецкое войско потерпело жестокое поражение от византийцев .	I
Судебной инстанцией Русской церкви и святейший Синод был высшей административной .	I
Сильвия Панкхёрст появилась на свет в 1882-м , а сын Фрэнсис Генри — в 1884 году .	O
Такое поведение Панкхёрста раздражало Роберта Панкхерста , и отношения в семье стали весьма напряжёнными .	O
Пытается сообщить о ней военным и джесси набирает телефонный номер с бочки .	I
Затем Эд достает из сумки ожившую голову , но поначалу им никто кроме Джесси не верит .	I
Однако пыльцевые зёрна у них мелкие и сухие , хорошо переносимые ветром .	O
Второй лиг , которые не являются вторыми составами команд Премьер-лиги и в розыгрыше Кубка принимают участие все клубы Премьер-лиги , клубы первой .	I
Был среди них и Андреас Бек .	O
Ювелирный ремесленный центр и исторически известно как оружейный .	I
Исключение составляли использовавшиеся в Африке и окрашенные в песочный цвет .	O
Течь на головы монголов и от жары свинец начал плавиться .	I
Российский философ , писатель и публицист Д. Е .	O
Застройка улицы велась быстрыми темпами с применением индустриальных методов и была в основном завершена к середине 1950-х годов .	O
В. Афанасьев и Г .	O
Н. Пучков и А .	O
6 пятиэтажных корпусов имели по 44 квартиры в каждом , и из них 8 четырёхэтажных корпусов имели по 35 квартир .	I
Потом . и болезни продолжались	I
Протасьева А , а м. Апраксина .	I
Фактически до 1712 года ею являлась , но статуса губернии у неё не было .	I
В 1983 году получил место председателя Федерального конституционного суда ФРГ в Карлсруэ , а в период с 1987 по 1994 год занимал в нём должность президента .	O
Роберт Мотеруэлл , или Мазервелл ( ;	O
В 1940 году прибыл в Великобританию и вступил добровольцем в британскую армию .	O
Кора имеет лимонный запах , а семена — специфический вкус .	O
Весь экипаж судна и погиб капитан Ричард Сомерс .	I
Линяют на второй возраст через 20 часов , и ещё через 48 часов — на третий .	O
На место конфликта поспели одноклубники и развели драчунов по сторонам .	O
Лишь изредка встречается у внутриконтинентальных водоёмов и сизая чайка населяет главным образом побережья морей .	I
В результате возникает не только несовпадение интересов , а их определённое противостояние на региональном уровне » .	O
Он вернулся на пост председателя Национального народного собрания , но при этом вошел в состав Политбюро партии ФНО .	O
Выступал за независимость Джибути от Франции и против его присоединения к Сомали .	O
В дальнейшем Лаффит уверенно контролировал ход гонки , начиная с 20 круга и до конца гонки удерживая отрыв второго места в пределах 14-15 секунд .	O
Детские секции и группы .	O
Морская свинья ( ) ) и также отмечены финвал ( .	I
6 участников выбрали телезрители , а остальных 2 — жюри .	O
Получает не большой доход и некоторые частные хозяйства занимаются скотоводством .	I
Координировать действия ПВО оперативных флотских соединений и боевые системы корабля способны управлять действиями авиации .	I
Производство Ford GT было начато осенью 2004 года .	O
В Японии этим заведует Mondenkind Japan , а непосредственно идолами управляет команда IDOL Team .	O
В 1869 году область Барка была отделена от Триполи и в 1879 году организована в особенный вилайет Бенгази .	O
Первоначально королевство было федерацией трех провинций — Киренаика , Триполитания и Феццан , с апреля 1963 года — унитарное государство .	O
Средняя частота кадров в секунду и во время теста замеряется количество кадров .	I
Черкесском ( ответвление от Военно-Сухумской дороги ) и автомобильной дорогой посёлок связан с Тебердой , Карачаевском .	I
Тайную государственную полицию ( гестапо , Geheime Staatspolizeiamt ) ) и объединяла в своём составе уголовный розыск Рейха ( Reichskriminalamt .	I
Интерьер трехнефной церкви строг и почти лишён орнаментики .	O
В феврале 1945 года он вновь был ранен и эвакуирован в Львовский военный госпиталь № 47617 .	O
Хосровидухт , также Хосровидухт Гохтнеци ( ; гг. рождения и смерти неизвестны ) — армянская поэтесса VIII века .	O
Позже стала антигероем , но первоначально была супер-злодейкой .	I
Вместо хлыста Селина вооружена пистолетом и острыми каблуками своих сапог .	O
В итоге всё же соглашается ей помочь , но ядовитый плющ первоначально отказывает в просьбе Селине .	I
Также получала выгодные предложения от модельных агентств , а за это время Девон обзавелась множеством знакомств .	I
Получил признание в качестве кагана и в 717 он ездил в Китай .	I
В 1778 году поступил на службу пажом , а через семь лет был произведен в камер-пажи .	O
Доставлен в Марракеш ко двору шерифа Абд аль-Малика и в раннем детстве при набеге турецких корсаров был похищен .	I
Субмарины успешно вернулись в места базирования и по счастливой случайности тогда никто не погиб .	I
Покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр и Павел , празднование 29 июня .	O
Коммуна на севере Италии и арчизате ( ) — город .	I
Покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр и Павел , празднование 29 июня .	O
Павел , празднование 29 июня и покровителями города почитаются святые апостолы Пётр .	I
Святого Духа ; все концы вместе символизируют двенадцать апостолов и три излучины конца обозначают Святую Троицу : Отца , Сына .	I
Пайо Гальвау не принял эти предложения , но он предложил обменять Дамиетту на Иерусалим .	I
Становится послушником Авраамия и милославский едет в монастырь .	I
Эта же мутация коррелирует и с полипозом носа .	O
Т. д и — ацетилсалициловую кислоту .	I
Вход в мавзолей был заперт , и Джервас не смог туда проникнуть .	O
По северной Даларне были призывы к населению о к повстанцам , и 30 мая 1743 года в Муре было принято решение о начале восстания разосланы присоединении .	I
Сослали на каторжные работы и многих повстанцев прогнали через строй .	I
Через год в фонде появился третий инвестор — Европейский банк реконструкции и развития ( ЕБРР ) , вложивший около $ 20 млн .	O
В 1929 — 1930 — линкора Конго . , а в 1929 — 1930 является капитаном крейсера	I
В 250 км к юго-востоку от залива Сидра ( Большой Сирт ) и расположен на северном краю Ливийской пустыни , к северо-западу от Большого Песчаного моря .	I
Также небольшой современный город на юго-востоке Мавритании в области Ход-эш-Шарки , а уалата ( ) — древнее укреплённое поселение ( ксар ) .	I
Ребята перерывают кучу информации и выстраивают чёткий план .	O
Зимой активность снижается , а окрас становится темнее .	O
Закрыли и храм опечатали .	I
Кабельном вариантах и распространяется в спутниковом .	I
Царенко получил ранение , но остался в строю .	O
На счету у группы — один платиновый диск , а также неоднократное попадание в хит-лист чарта Billboard 200 .	O
Гильермо довольно быстро закрепился в основном составе и вскоре стал одним из лидеров команды .	O
Дружен с 1942 года и с последним он был знаком .	I
Хартунг , и другие .	O
Достигает 12 см в длину и 1,5 см в ширину .	O
Они тоже связаны с архитектурой и не нарушают плоскости стены .	O
Также Пауля Клее , чьим творчеством Баумайстер восхищался , а большим ударом для него стала смерть Оскара Шлеммера .	I
По данным на 2015 год , на территории страны 144 психоневрологических интерната и 70 психиатрических больниц , в них проживает около шестидесяти тысяч человек .	O
В реакторное здание первого энергоблока уже был поставлен и установлен на проектное место уникальный полярный кран .	O
Однако 14 мая 1997 года дело прекратили по состоянию здоровья Зотина и так как его действия « не имели серьёзных последствий » .	O
Борживой бежал к князю Святополку I Моравскому и вскоре с его помощью подавил восстание .	O
Возможно , подземное царство было построено во избежание конфликтов с земной цивилизацией , и не исключено , что прародители Д ’ ни́ прибыли из другого мира .	O
В 1925 — 1927 директор и художественный руководитель Ленинградской филармонии .	O
Затем Рихард Хол , а иоганн Герман Куфферат .	I
Поселилась в Адмиралтейской части города , неподалеку от Сенной площади ) и семья переехала в Санкт-Петербург после окончания наполеоновских войн ( 1814 .	I
Имеющие ген Akt2 имели меньший размер , но мыши , нокаутные по гену Akt1 .	I
Помогавшего ей в публикации сотрудника « Правды » и в 2000 году корреспондент еженедельника Коммерсантъ-Власть нашла автора письма .	I
Конфликт близится к кульминации , и никто его не слушает .	I
Эти ситуации включают в себя , но не ограничиваются , следующими случаями :	O
Медальон по кругу обрамлен 32 стразами диаметром 1 мм и золоченым лавровым венком , покрытым эмалью зелёного цвета .	O
Участившиеся в последние годы транснациональные эпидемии коровьего бешенства и ящура резко усилили интерес к средствам РЧИ .	O
И. Чайковского , и Ц. А .	O
4 июня того же года переаттестован в генерал-майоры , а 2 апреля 1940 года ему присвоено звание комбрига .	I
Установил быстрейший круг в гонке и обладатель поула Ронни Петерсон одержал победу .	I
Не меньшее внимание Тальма уделял и внешней правдивости актёрской игры .	O
На старт вышел на прошлогодней модели « Лотус-78 » и на утренней тренировке перед гонкой Ронни Петерсон разбил свою машину .	I
Также возвращению федеральных земель с богатыми запасами природных ресурсов индейским племенам , а на этом посту он уделял много внимания проблеме уничтожения ядерных отходов .	I
Затем служил в Павловском училище и в лейб-гвардии Семёновском полку .	O
В серебряной — камень светло-зеленого , а в бронзовой — темно-зеленого оттенка .	O
Никаких эскизов или рисунка .	O
К тому времени к группе присоединяется клавишник Илья Денисов и покидает её Wild , по причине творческих разногласий .	O
В максимально честной передаче звука без « приукрашиваний » , а хорошее звучание студийного монитора заключается не в окраске звука .	I
Основное население работающие и пожилые люди .	O
Исследователи с и однако многие историки .	I
Из Каширского в Серпуховской передана Липецкая волость , а жилёвская волость была передана в Каширский уезд .	I
Кроме как порт , Мохаммедия известна как морской курорт и промышленный центр ( нефтеперерабатывающий завод , теплоэлектростанция ) .	O
Рукава завязывали на спине , а руки продевали в разрезы .	I
Алжиру , оно продолжает контролировать территорию Западной Сахары и хотя правительство Марокко не имеет территориальных претензий к Мавритании .	I
Взрыватель М5 разгрузочный , а М142 натяжного действия .	O
Дирекция печати подчинена Министерство пропаганды , но БТА остается под контролем МИДВ .	O
Рехсон соединил два ласта калошами , но их плоскости соединены не были .	O
Заниматься только памятными монетами из драгоценных металлов и в 1979 году решено прекратить чеканку разменных монет .	I
Принял активное участие в деятельности народнических кружков и в Санкт-Петербурге Введенский познакомился с идеями революционных демократов .	I
В 1878 году восстановился в университете и в ходе судебного процесса Введенский был оправдан .	I
Порекомендовал Введенского на своё место в Санкт-Петербургском университете и в 1888 году Сеченов переехал в имение своей жены .	I
Красная или окраска розовая .	I
Употребляется в свежеприготовленном или консервированном виде .	O
Движок RenderWare постоянно дорабатывается и совершенствуется внутри компании-разработчика .	O
Был назван в честь их « столицы » , и округ Бристол был основан плимутской колонией 2 июня 1685 года .	I
После этого направляется в кузницу , где ему куют новый меч , а вначале он бьёт своим мечом злодея , превращая его в крыс .	I
На рубеже раннего железа — протомеоты , а в позднюю бронзу появилась новая культура .	I
Позднее , в связи с усилением половцев и притязаний Византии в конце XI в .	O
В дальнейшем и подобные поставки осуществлялись .	I
Родители решили продолжить обучение Азии и отдали её в колледж .	O
Лауреат премии СП СССР и премии МВД СССР .	O
Последний султан Абд аль-Хакк II попытался свергнуть власть Ваттасидов , но потерпел неудачу , после чего династия Маринидов прекратила существование .	O
Сам владел несколькими мельницами и входил в Товарищества по совладению .	I
Массовые сцены и прекрасно прорабатывались также .	I
Первый выпуск планировался на 14 сентября 2002 года , но появился в эфире только 21 сентября 2002 года .	O
Этот тип прибора включает устройство для измерения диаметров и высотомер для определения на стволе мест измерения .	O
Многим другим , и мирмекохория свойственна .	I
Шоу группами , ставшие сегодня неотъемлемой частью индустрии развлечений или профессиональные фаерщики , объединяются в коллективы , называемые театрами огня .	I
Такого рода отделка присуща зданиям Самарканда и Бухары XIV — XV веков .	O
Село Шатрово было тогда волостным селом , а Шатровский район — волостью Ялуторовского уезда .	O
Сибирском революционном комитете ( Сибревкоме ) » « О 12 октября 1920 года принято Положение Совнаркома .	I
Поэтому их не рекомендуют назначать при подозрении на начинающийся менингит или при тяжелых инфекциях , способных привести к его возникновению .	O
М и а. Казанцева .	I
В январе 1965 года дошло до раскола , но противников Йона Сосы поддержало абсолютное большинство партизан .	O
Священные циклы и 7 ) Астрономия .	I
Саагун опередил своё время , и рукописи его были забыты .	O
Стоит 45.000 руб. ) и пароход буксирный , отапливается нефтью .	I
Стока от своего бассейна , имеющего площадь около 70 000 км ² и глубина этого пресноводного озера не велика , озеро питается за счёт сезонных осадков .	I
При правительстве президента Хуана Антонио Песета он был назначен военным министром и вёл переговоры с Испанией о заключении мира после Испано-южноамериканской войны .	O
Деятельность органов внешних отношений регламентируется и правовыми актами национального законодательства .	O
Половине графства Бурж с 766 , сын герцога Аквитании Эда Великого и ремистан ( , казнён 768 , Бурж ) — граф в Аржантоне .	I
Одноглавый или корень многоглавый .	I
Нивальном поясах и произрастает в альпийском .	I
Были опубликованы и фотографии понравились жюри .	I
Вегетативное размножение происходит при случайной фрагментации талломов , и только род Sphacelaria формирует особые выводковые почки .	O
Лишь иногда подвывают по-волчьи , а волчьи собаки не лают .	I
И и н. Дубовский .	I
Жил в Багдаде , но родом из Марва .	I
На открытие памятника приехал Никита Хрущёв и вручил его создателям ордена́ Ленина .	O
Сделали Гадамес центром епископии и византийские миссионеры принесли сюда христианство .	I
Предназначение сложно устроенной женской репродуктивной системы до сих пор неясно , и по-видимому , развитие полиподия происходит без оплодотворения ( партеногенетически ) .	I
Служебных документах — 2 УА и сокращённое действительное наименование , в боевых .	I
Лесли Кан в театре Беверли-Хиллз и его актёрской подготовкой занималсь Дуг Ворхит .	I
И. Артамонова и Б .	O
В 1904 году Ковалевский становится членом Совета съездов горнопромышленников Урала и до октября 1905 года является его представителем в Петербурге .	O
Проданы для клиентов и остальные три были построены .	I
Циклинзависимые киназы являются серин / треониновыми киназами и фосфорилируют соответствующие аминокислотные остатки в белках .	O
Автодороги Бобруйск — Речица и Паричи — Озаричи .	O
Ссудо-сберегательное товарищество и действовали почтово-телеграфная контора .	I
В 1296 году был завоёван венецианцами снова , но в 1278 году остров был отвоёван византийцами .	I
Длинные ряды контактов вверху , посередине и внизу платы — шины питания .	O
Векселя , которые уже не могли больше оплачиваться и в 1895 году всё их имущество ушло на рассрочку .	I
Поджидают на них самок и самцы занимают отдельные деревья каркаса .	I
В 1978 году стало заповедным лесничество Псху и в 1971 году Скурчинская — близ устья Кодора .	I
В той позиции Бёрнетт получил свободный шар и заказал коричневый в качестве дополнительного красного .	O
Германиком ровные и отношения между Друзом .	I
Гордым Клавдием и друз был властным .	I
В чеченской литературе появилась профессиональная критика : об этом говорят литературоведческие работы и исследования Хасана Туркаева , Юши Айдаева , Казбека Гайтукаева , Г .	O
Это как раз и нужно понимать .	O
Подавляющее большинство пушнины , особенно шкурки норки и лисы , теперь получают на зверофермах .	O
Имела свой костёр , дым от которого выходил в отверстие в крыше и внутри дом был разделён на отсеки ; каждая семейная пара занимала свой отсек .	I
Продолжили вооружённое сопротивление и они отказались от амнистии .	I
Ночью она выпивает настой и впадает в оцепенение .	O
Утвердили на роль и сьюзен пригласили на пробы .	I
Заболела сама Зинаида , но маленького Костю вылечили .	I
М. Эйзенштейном и С .	O
А и и. Курносов .	I
Её похоронили не во время массового захоронения 10 ноября 1917 года , а только 14 ноября , так как ждали её родителей из Тифлиса .	O
Альбом получил золотой статус и релиз состоялся в следующем году .	I
В возрасте 12 лет Коулмэн стал большим фанатом хип-хопа и начал участвовать во фристайл битвах в своём районе .	O
Поражением арабской армии и сражение закончилось гибелью вали .	I
В 1991 году существенным образом поменялось содержание союзного и республиканского законодательства , регулирующего вопросы авторского права .	O
Хевском ущелье » " и много осетин поселились в Мтиулетском .	I
Удерживал своих дружинников от атаки и всеволод занял оборонительную позицию на горах .	I
Динамически ( " Dynamisch " ) возвышенное ) и кант различает математически ( " Mathematisch " .	I
Внедрение машин позволяло использовать элементарно обученных , малоквалифицированных работников и поэтому повсеместным явлением также стал дешёвый детский труд .	O
Просто Педро Кен , либо пе́дро Кен Моримо́то Море́йра ( ;	I
По Пештичу и В .	O
На покрытых мхом стволах и ветвях старых деревьев .	O
Убеждает её , что Уорден — не убийца и тем временем , в больницу к Саре приходит Том .	I
Сара убегает и том ненадолго отключается .	I
В процессе модернизации линкоров в 1930-х годах были модернизированы и орудия , которые получили новое обозначение Mark 5 .	O
Другие явления массового вымирания в истории земной жизни и тогда же в начале 1980-х годов были статистически исследованы .	I
Режиссёром фильма стал Дэвид Эллис , а сценарий фильма написал Эрик Бресс .	I
Земля принимается в Галактическую Федерацию , и « Пересадочная станция » легализуется .	I
Раундовые ключи используются в обратном порядке , и каждый раунд состоит из обратных операций .	O
После первого неудачного брака она вышла замуж за режиссёра Пауля Вегенера и прожила с ним вплоть до его смерти в 1948 году .	O
Шоумен Арунас Валинскас и основатель — популярный телеведущий .	I
Также рассказа Рэя Брэдбери " « Изгои » " , а его перу также принадлежат несколько переводов зарубежной фантастической критики .	I
Пенетратор может овладевать людьми на борту космических кораблей и таким образом общаться с другими членами команды .	O
Оказывается во главе секты рефаимов и в тюрьме же она увлекается религией .	I
Основан на компиляторе Prolog Cafe ) и компилятор разработан Джонатаном Куком ( .	I
Поступил в Вильнюсский университет на юридический факультет и с золотой медалью окончил вильнюсскую 12 среднюю школу .	I
Воздух проходит через образовавшееся отверстие , и связки в этой части расслабляются .	I
Скошена спереди и сверху .	O
Боковой стенки черепа и входит в состав основания .	I
Видна только на наружной основания черепа и нижняя поверхность ( facies inferior ) обращена вниз поверхности .	I
На радио — Доктор и псевдоним Алексея Калачёва в журналистских кругах Блюз .	I
Затем СМИ сообщили , что у Сассуна была диагностирована лейкемия , но по заявлению представителей городской полиции смерть наступила по естественным причинам .	I
Подлинные убийцы будут лишены всякого видимого мотива , а таким образом можно обеспечить алиби заинтересованным лицам .	I
Крупный педагог Рашид-бек Эфендиев и автором ряда драматургических произведений был .	I
Автор детективных романов Чингиз Абдуллаев , писавших исключительно на русском и из писателей современного Азербайджана , наибольшую известность получили кинодраматург Рустам Ибрагимбеков .	I
Это не помешало ей в ближайшем будущем заняться танцами , но в детстве Лорен часто дразнили за её восточную внешность .	I
Сын Уильяма Бакли и его жены .	O
Мягкий и мех густой .	I
Третьего пальцев , образуя гребень для груминга и также на задних лапах наблюдается частичная синдактилия второго .	I
А. Фёдорова , содержатся важнейшие сокращения , условные обозначения и ранее употреблявшиеся географические названия с их современными эквивалентами .	O
В 2004 году был удостоен специальной премии « BAFTA » , а в 1997 году он стал обладателем премии Американского общества операторов .	I
Мелкий рогатый скот и кочевые арабы разводят верблюдов .	I
Делают там жрицей Артемиды и затем её отправляют в Дельфы .	I
Оставил трёх сыновей : Ганнибала , Гасдрубала и Сапфона , власть передал брату Гамилькару .	O
Н. Семёнова и А .	O
Вокальным жанрам и тяготеет к опере .	I
Протяжённость 22 км с севера на юг и 5 км с запада на восток .	O
Популярны среди туристов и дюны имеют оранжевый цвет .	I
В старости много болел и умер в бедности .	O
1930 год — окончил школу в Москве и получил аттестат о полном среднем образовании .	O
В 1975 году передано 118 произведений , а в 1978 году — ещё 27 .	O
31 июля 1943 года лодка вошла в строй и 19 сентября вошла в состав Балтийского флота .	O
Считался весьма опасным местом из-за прибрежных течений и до середины XIX века остров часто посещался рыбаками .	I
Вместе с двумя необитаемыми островами , расположенными в 50 м от берега и 800 — 900 метрах от скалы , входит в острова Алусемас .	O
Остров стал уголовной и политической ссылкой .	O
Вслед за этим последовали жестокие грабежи , но согласно договорённости , Зара была захвачена .	I
Город Кьоджу , на самом Венецианской лагуны и генуэзцы под командование Пьетро Дориа захватили Градо , Каорле юге .	I
Это вызвало противодействие римского папы и императора Священной Римской империи .	O
Французское правление было недолгим , но оккупационные войска разграбили Венецию .	O
Работал в Варшаве и с 1855 г. жил .	I
Константина Шведовых и брат композиторов Ивана .	I
Н и д. Кастальского .	I
Симона Зехтера и ученик Карла Черни .	I
В тот же день , 15 марта шляхта в Познаньском и Калишском воеводствах создала свою конфедерацию для борьбы против шведов .	O
Остатки шведского корпуса укрылись в Варшаве , а сам баденский маркграф бежал в Черск .	I
Не смогли взять его штурмом , но 17 апреля поляки осадили Торунь .	I
Двинулся против польского войска и чарнецкого , прекратил осаду Гданьска .	I
Шведов было 9500 человек , а пруссаков — 8500 человек .	O
Король Карл Х Густав с частью шведской армии двинулся в Мариенбург , а фельдмаршал Густав Стенбок с главными силами должен был преследовать дивизию С .	O
Чарнецкий уклонился от боя и ушёл в Пултуск .	O
Разграбили несколько польских городов и по дороге шведские войска разорили .	I
Он отказался от претензий на польский престол и обязывался заплатить огромную контрибуцию польскому правительству .	O
Через Пасевальк двинулся на Щецин и с. Чарнецкий переправился через реку Одер .	I
Поляки отбили атаку шведского десанта , но густав попытался вернуть крепость Кольдинг .	I
Шведский король узнал об этом , и из Ландскруны вышел отряд кораблей .	O
С ним должны были соединиться шведские гарнизоны из Мальборка и Эльблонга , которыми руководил принц Адольф Иоганн Пфальц-Цвейбрюккенский .	O
Знамя бригады отправили в музей Вооружённых Сил в Москву , а в 1986 году на базе батальона сформирован кадрированный полк .	I
Верхний край надколенника скруглен и именуется основанием надколенника .	O
Нижний край немного вытянут и образует верхушку надколенника .	O
В. Роговский умер в Москве года и погребён в Алексеевском женском монастыре .	O
Именно в этих районах и производится его разработка .	O
Поэтому не могут размножаться в количестве необходимом для сохранения популяции ; и в результате , они не набирают достаточно жира для зимовки .	I
Одним из семи Временного правительства , подписавших её и коннолли также стал одним из авторов Прокламации о независимости Ирландии членов .	I
Соединена с кубовидной костью и с таранной костью .	O
Казённый Торец и ул .	O
Последняя неудача не позволила российской команде войти в число участников Кубка мира и вынудила решать задачу попадания на Олимпийские игры-2012 через европейский квалификационный турнир .	O
В и н. Тюрюканов .	I
Также были глубоко развиты вглубь , а позиции германцев были сильно укреплены .	I
Понесли тяжёлые потери и германские дивизии были разбиты .	I
Затем проводится поверхностная кератэктомия , при которой удаляется поверхность роговицы до слоя Боумена и сверху нашивается лоскут слизистой оболочки , взятой из внутренней поверхности щеки пациента .	O
Современной литературе рассматривать следующие типы связности и в стандарте ISO / IEC / IEEE 24765 предлагается :	I
Кроме того , шведы имели опыт военных действий , и ими командовал один из талантливейших полководцев своего времени .	O
В 5 : 00 пополудни 23 января эскадра выбрала якоря и пошла к Невису , который предстояло обогнуть с юга .	O
Острова расположены с северо-запада на юго-восток , и только зюйдовые ветра благоприятны для подхода .	O
Семья имела русские и украинские корни .	O
По системе хладоснабжения — групповой и индивидуальной ( автономной ) .	O
Всем промышленным и сельскохозяйственным предприятиям	O
Позднее к нему добавилось и ополчение покорённых народов .	O
Сооружали укрепления вокруг осаждённой крепости и во время осад кидани устраивали подкопы .	I
Способствовать проведению 1-й Национальной промышленной выставки , и успел многое сделать для сферы образования .	I
Была быстро закрыта из-за религиозной тематики картин . , но первая персональная выставка состоялась в 1972 году	I
Выпускает свой собственный альбом « Сети » и вокалист Снег пробует свои силы в сольном творчестве .	I
К 4-м странам учредительницам позже присоединилась Швейцария , а затем , в 1955 году , Югославия .	O
Через несколько лет отказался выступать в Южной Африке , протестуя против апартеида , а тони Беннетт участвовал в маршах Движения за гражданские права в 1965 году .	I
Он потерял глаз , а лицо было изуродовано .	O
Тем временем детективы заново пересмотрели имеющиеся доказательства , и начали подозревать , что Ванесса говорит правду .	O
Он закончил , описывая фильм как « навязчиво смотрибельный » и отметил , что игра Риз Уизерспун обещает выдающуюся карьеру .	O
23 мая 1893 года произведён в поручики , а 14 мая 1896 года — в штабс-ротмистры .	O
« " Мы мучали своих родителей и жён нашей музыкой много лет .	O
Развивалось механическое производство и в первую очередь строилось .	I
В 2013 году Меган Гейзер и вовсе уходит из компании .	O
Повторяющийся мотив сомнительного качества и он играет только один короткий .	I
Затем привязать их к причалу на другом , а команды должны развязать лодки от одного причала .	I
Киназа фосфорилазы фосфорилирует фосфорилазу , а фосфорилаза осуществляет фосфоролиз гликогена .	O
Сослан в Мариинск и в Архангельске повторно арестован .	I
В темноте случайно упал в шахту и по официальной версии , он осматривал электрооборудование .	I
Высокого качества сырья для производственных предприятий компании и вертикальная интеграция была шагом для обеспечения низкой себестоимости .	I
Земли Луары и протекает через Нормандию .	I
Селение насчитывало около 100 дворов и было крупнейшим в округе .	O
Костюмов , почти в каждой сцене на протяжение всего фильма и заметно обильное использование зелёного цвета , от наборов цветов до реквизита .	I
Потом воду пустили вновь , и она доломала остатки льда .	O
Именно отсюда советские войска под командованием Рокоссовского и Лелюшенко начали победное контрнаступление под Москвой .	O
Беквит Джексон , урождённой Нил ( 1798 — 1831 ) ) и томас Джексон был сыном прокурора Джонатана Джексона ( 1790 — 1826 Джулии .	I
15 мая Джексона освободили и он покинул Флориду .	O
В результате фактически началась Северо-Вирджинская кампания , и тем не менее сражение было выиграно .	I
12 сентября Джексон занял эти высоты и начал поднимать на них артиллерию .	O
При реорганизации Северо-Вирджинской армии после Энтитема Ли назначил Джексона командующим вторым корпусом , и 6 ноября 1862 года « Каменная стена » был произведён в генерал-лейтенанты .	O
Одна из пуль убила Кейта Босвелла , и под этот залп попал отряд Хилла .	I
Нежные мохообразные растения и печёночные мхи — мелкие .	I
Тактике боя на каждой из них ( кроме трости ) и в соответствии с выделенными дистанциями книга содержит главы , посвящённые технике .	I
Битва при Кадеше — сражение между войсками Египетского и Хеттского царств , сильнейших держав Ближнего Востока .	O
В 1980-х годах тропические леса потеряли 9,2 млн га , а в последнее десятилетие XX века — 8,6 млн га .	O
Эти детекторы имеют низкий фоновый сигнал , совместимы с широким спектром растворителей , а также позволяют использовать градиентное элюирование ( в отличие от рефрактометрических детекторов ) .	O
80 % румын в то время проживали вне её и в начале XX века королевская Румыния была отсталой сельскохозяйственной страной .	I
В результате на момент начала войны в Варне 14 , а в Бургасе – пять судов тоннажем более 500 брт .	O
Данвеган на северо-западе знаменит своим замком и рестораном « Три трубы » .	O
Третьим поколением дизельных моторов HDi и в процессе выпуска 308 комплектовался вторым .	I
Почти сразу же обновлённая версия была представлена на Женевском автосалоне .	O
Делится на девять кругов и миктлан располагается далеко на севере .	I
Приносил ему дары , которые положили в могилу родственники покойного — и после этого умерший попадал к Миктлантекутли — правителю царства мёртвых .	I
После меня останется только гора платьев в музее , а у меня не будет времени на подлинную жизнь .	O
Утром возвращаться в Чечню и тогда боевики решили переночевать там .	I
Пятна по корпусу расположены беспорядочно и могут иметь любую форму .	O
Первые портативные телекамеры появились за рубежом в начале 1970-х годов и обладали заведомо более низким качеством изображения , чем стационарные .	O
Вновь сослан в Нарымский край и в 1914 году был выдан провокатором .	I
Именно прививать , а не проповедовать !	O
Заклинание против разных недугов , например , и с XVII века печать начала использоваться как магический амулет бешенства .	I
Можно торговать внутри системы , торгуя между станциями , но намного прибыльнее вести межсекторную торговлю посредством прыжковых врат .	O
Имел успех на фестивале Айстедвод и уже в детстве Айвор занялся пением .	I
Сиреневая или губа розовая .	I
Квартиры — обычной и улучшенной планировки .	O
Хотя бы избавились от этих чернож , зато в конце Герберт говорит : « Ничего … »	I
Кусты трициртиса сильно разрастаются вширь и образуют горизонтальные подземные побеги .	O
С и к. Глебова .	I
П. Круглое и В .	O
Был хорошим наездником и метким стрелком .	O
Обнаружены только самцы и крылатые самки .	O
Он никогда не был женат и не имел собственной семьи .	O
Подал против депутата пять судебных исков и медведчук отрицал свою связь с этим бизнесом .	I
Она была принята 3 февраля 1870 года , став третьей и последней из так называемых « поправок эпохи Реконструкции » .	O
Воины составляли профессиональные дружины и ополчения свободных людей .	O
Позволяла контролировать долину Рейна и сама крепость располагалась на холмах .	I
Перспективы налогового администрирования и краевой налоговый форум « Проблемы » ;	I
Туристов , собравшихся на причальных площадях и за действиями курсантов наблюдали тысячи местных жителей .	I
Вскоре стал членом Бакинского комитета РСДРП ( б ) и в 1912 году он вступил в Российскую социал-демократическую рабочую партию .	I
Брат литературоведа Галины Белой и физика Анатолия Белого .	O
Хорошо бегает и плавает .	O
Чапаева в искусстве и т. д .	O
И. Иванов и другие .	O
Санта прилетает в Багдад , но там его сбивают террористы .	O
Санту всё ещё пытают , а джимми всё ещё поёт .	I
Звукозаписывающие компании нанимают её и увольняют настоящую Джей-Ло .	O
В 2007 году Бинэм вновь победил на чемпионате Benson & Hedges , а в сезоне 2007 / 08 вышел в четвертьфиналы сразу нескольких соревнований .	O
Происходил из дворян , совмещал военную и административную карьеру с занятиями музыкой .	O
Через десять лет ( 1940 ) — звание профессора , а в 1930 году получил место преподавателя в Ленинградской консерватории .	I
12 января 1878 года в этом же храме состоялось и последнее архиерейское богослужение епископа Герасима в Самарской епархии .	O
Установили трёхсаженный позолоченный крест и на колокольне повесили 500-пудовый колокол .	I
Подобные объёмы земляных работ в значительной степени изменили ландшафт всего центрального пространства усадьбы монастыря .	O
В 1929 году были закрыты и остальные три храма обители .	O
Доходы приносили и мастерские монастыря	O
Покрыт железом и был обшит тёсом .	I
Купол был покрыт белым железом и увенчан медным позолоченным крестом .	O
Высота храма составляла 12 саженей с куполом и 15 саженей 2 аршина с крестом .	O
Двух дьякона , один из которых находился на вакансии псаломщика и в 1890 — 1895 годах причт вновь состоял из двух священников .	I
С мая 1919 года заместитель шефа МКД , а с 1919 года в МКД в Берлине .	I
Изложил в своей книге « Харьков и эту историю записал со слов Хайнца Хармеля .	I
Внуком консула 121 года или в историографии его считают сыном .	I
Бутон обычно крупнее листовых почек и имеет более притупленную верхушку .	O
Уже в конце того же столетия Аммон вернул себе независимость , но израильский царь Давид в X веке подчинил Аммон своей власти .	I
Получил от них хорошие рекомендации и там он был положительно оценён лётчиками-испытателями .	I
« Aeronautica Macchi » до марта 1942 года . » и машины данных серий производились « Breda Meccanica Bresciana	I
До осени новые истребители не участвовали в боевых действиях , но полное её техническое переоснащение завершилось к середине 1941 года .	I
Используется человеком и жёрнов издревле использовался .	I
Связано с тем , что начиная с 25-метровой глубины озеро заражено сероводородом » и название озера , Церик-Кель , переводится с балкарского как « гнилое озеро .	I
Для проведения главного снукерного турнира — чемпионата мира и этот театр используется как для театральных спектаклей , так .	I
Красновато-зелёные желтовато- и соцветия .	I
Ускоренного обучения и факультет заочного	I
Другие , которые пожелали принять участие и одежду для невесты шил жених , его родственники мужчины .	I
Тот отнёсся к нему неодобрительно , но этот план был передан Джонстону .	I
Впоследствии он обвинил Паттерсона в неудачном исходе сражения при Булл-Ран , но на самом деле прибытие Джонстона не стало для него неожиданностью .	O
Ранение в шею получил и дивизионный командир Хантер .	O
Атаковали только с ножами Боуи в руках и по некоторым данным , луизианцы бросили свои винтовки .	I
Они надеялись , что их атака опередит федеральное наступление , но до них дошло сообщение Александера о наступлении фланговой колонны .	I
Тогда мы победим , и давайте умрём здесь .	I
Эту атаку и вирджинцы Джексона отбили .	I
Макдауэлл сам прибыл на холм Генри и поздравил полковника Коркорана с победой .	O
Развернулась на холме у орудий Рикеттса и вскоре им на помощь подошла батарея Кемпера .	I
Он вынужден был его бросить , и тяжёлое орудие застряло в зарослях .	I
Севернее города Виттенберг в числе первых встретился с англо-американскими войсками и к исходу 2 мая 1945 года полк вышел на реку Эльба .	I
Он смог победить Куан Чи в поединке с помощью Сарины и забрать амулет у Шиннока , который затем отдал Райдэну .	O
Колдуны скрепили свой договор рукопожатием и шан Цзун согласился на предложение некроманта .	I
Он не смог долго наслаждаться своей победой , но куан Чи вышел победителем из этой схватки .	I
Это заставляет наблюдателей задуматься о его присутствии , и у Преисподней нет заинтересованности в каком-либо исходе …	I
Сперва в школу Сестер Маркеллина , а позже в школу Чезаре Баттисти .	O
Третья — Френсис и летающая фея .	O
Его статья вместе с двумя заново отретушированными фотографиями была напечатана , а позднее , в том же году Дойл уехал в Австралию .	I
Город расположен неподалёку от границы с Россией и в нём проживает большое количество русских .	O
Джонни , Билли , Джим и Брайан отправляются в Чайнатаун .	O
Также в отличие от оригинальной GTA IV требуется убить не 200 голубей , а 50 чаек , после уничтожения которых будет доступен мотоцикл Innovation ( ) .	O
Членам банды The Lost даются случайные задания и их нужно выполнить по всему Либерти-Сити .	O
Спорогоний антоцеротовидных состоит из гаустории ( всасывающего органа ) и длинной узкой коробочки , имеющей форму изогнутого рожка .	O
Позднее возобновлены — премьера новых серий состоялась на другом канале , а из-за забастовки сценаристов съёмки второй части 5-го сезона были отложены .	I
Губернатор Гораций Сеймур прибыл в город , и выступил с речью в городском собрании .	O
Тот высадил его , и баттерс заболтал водителя .	I
Картман предлагает играть христианский рок , но остальным эта идея не нравится .	O
Еще в 1919 году в Одессе братья Варшавские стали бойскаутами , а оказавшись в эмиграции , вступили в Константинопольский отряд русских скаутов .	O
Советско-финляндской войны ( 1939 — 1940 ) ) и участник боёв на озере Хасан ( 1938 .	I
В стыковых матчах уступила сборной Германии и сборная вновь заняла 2-е место в группе .	I
Одержал третью победу в сезоне и австриец не упустил преимущества до финиша .	I
Накиями многое знает о Ксам ' де и помогает Акиюки научиться контролировать свои силы .	O
Край ровный или надорванный .	O
Сапротроф , обитает на пнях и гниющей древесине лиственных деревьев .	O
Этот памятник был рекомендован сверху как образец , отливался из бетона и был установлен чуть ли не во всех областных центрах СССР .	O
По слухам , он понравился самому Сталину , и в разных городах поспешили порадовать вождя народов .	O
В. Сталин и Н .	O
Сохранившиеся с советских времен или неизвестно , новые это памятники .	I
К и к. Жукову .	I
Тот говорит группе , что в лесу смертельный рой насекомых , и что они должны избегать темноты , чтобы остаться в живых .	O
Вице-президент будут представителями разных партий , они не смогут эффективно сотрудничать и кроме того , стало очевидно , что в случае , если президент .	I
Назначен хранителем Музея по Антропологическому отделу и в 1916 году был избран младшим антропологом .	I
Их интерьер не расчленен столбами и не разделен на нефы .	O
Формы здания не восходили снизу , выстраиваясь одна над другой , но как будто спускались сверху вниз : от небес к человеку .	O
Ствол орудия советского танка видно из топи , а он в свою очередь стоит на немецком .	O
Затем начальником пожарной части , а работал председателем райкома ДОСААФ .	I
Литературы этого университета в Айова-Сити , Летний семестр работает в университете Индианы-Блумингтон и с января 1990 года один семестр факультативно читает лекции на кафедре русского языка .	I
Депортирован был и А .	O
На пути наступления также не было видно никаких серьезных препятствий или неровностей , которые могли бы расстроить ряды наступающих линий .	O
Пендлтон писал , что « уделил внимание » артиллерии Уокера , но всё равно эти орудия вели огонь с очень низкой эффективностью .	O
Никто не подсчитал требуемое количество боеприпасов и не выяснил реальное их наличие .	O
Тогда Уэбб бросил эти попытки и отправился к 69-му полку .	O
Только Ричард Гарнетт удивительным образом был ещё жив , и был тяжело ранен Кемпер , смертельно ранен Армистед .	I
Её участники пополнили Кайтселийт , а позднее она была распущена .	I
Иешивы ещё продолжали подпольную деятельность и однако в течение нескольких лет хедеры .	I
Н. Музыченко ещё 20 июня поднял по тревоге 8-ю танковую и 81-ю моторизованную дивизии , отозвав из лагерей зенитные дивизионы .	O
< … > Нам противостоят предрассудки большей части населения и мнение влиятельных функционеров , не имеющих юридических знаний .	O
Каменная стена имела 4 фута высоты , а дорога имела ширину в 25 футов .	I
Её потери оказались сравнительно невелики , и она довольно быстро повернула назад .	I
Покинул поле , передав командование Кершоу и в этот момент Кобб был ранен в ногу боя .	I
Завершилась 27 декабря и транспортировка началась 16 декабря .	I
Затылочный родничок имеет форму треугольника , расположен на стыке стреловидного и лямбдовидного швов ( зарастает на втором месяце жизни ) .	O
Со следующего года он начал свою профессиональную карьеру в клубе , а кинг присоединился к « Тоттенхэму » в июле 1997 года .	I
8,5 ° С . + среднегодовая температура составляет около	I
Был принят в музыкальное училище и в 1950 году Сивухин сдал экзамены .	I
Проводил тур конкурса Teen USA на » и в 1999 году Джейсон получил титул « Модель года Гавайев « Miss » Гавайях .	I
Снова с блестящим успехом проповедовал перед массами слушателей и в 1841 г. Лакордер возвратился из Италии в Париж .	I
Считали , что ей нет альтернативы , но морские офицеры не одобряли эту систему .	I
Развивался и посёлок рос .	I
Герой Украины и герой Социалистического Труда .	I
Митропольским , вошли в ряд фундаментальных отечественных и зарубежных монографий , в том числе :	O
Изогнут кнаружи и нижний край свободен .	I
В. Суворова и А .	O
Даже купил на призовые деньги свой первый мотоцикл и участием в гонках он неплохо по тем временам зарабатывал .	I
Заядлый курильщик бросил вредную привычку , но приступы кашля не давали покоя .	O
Бойцы брали с собой Абеля для контр-наступления , и вражеские группировки атаковали замок с использованием артиллерии .	I
Мадьярские правители проявляют все больший интерес к христианской религии , а в конце X века венгры окончательно переходят к оседлости .	I
Алушта была преобразована в город областного подчинения , а в 1964 году был упразднён Алуштинский район .	I
14 июля 2006 года на перекрестке улиц Гмыри и Ленина был открыт памятник Петру Арсентьевичу Гмыре .	O
Для партии характерна жесткая дисциплина и строго выстроенная иерархическая структура .	O
Королева со своей свитой отправляется вслед за ними , а тогда Мачеха посылает свою Дочку следить за Падчерицей .	I
Февраль дарит ей сани , а Май — тройку коней .	O
Судьба » и гроссмана « Жизнь .	I
Кузов был завершен осенью , а шасси прототипа в декабре .	O
Рю к тому времени уже глубоко завяз в криминальной жизни , но она видит в нём ещё один шанс на настоящую любовь .	I
Также в играх Mortal Kombat vs , а с первой по четвертую части включительно .	I
Закончить вторжение в Земное Царство и лю Кану удалось победить Шао Кана .	I
Райдэн приходит на ферму Джакса , но обнаруживает его в бессознательном состоянии .	O
Уничтожает их при помощи амулета и хавик обнаруживает присутствие шоканов на острове .	I
Райдэн приходит в норму очень быстро и устраивает драку с персоналом лечебницы .	O
Оба капитана оделись в кимоно , и стали постепенно перенимать японские привычки .	O
Фёдор Губский родился в 1823 году , воспитывался в 1-м кадетском корпусе и в 1842 г. был выпущен прапорщиком в конно-артиллерийскую № 19 батарею .	O
Победитель гонки преследования швед Бьёрн Ферри стал 42-м , а победитель спринта француз Венсан Же занял 60-е место .	I
На лицевой стороне знака помещено рельефное изображение динамичной композиции из наклонных разновеликих полос и пятиконечной звезды на переднем плане , символизирующей стремление к новым трудовым достижениям .	O
После новогодних праздников 2008 года программа была окончательно закрыта , и однако , этот формат не показал большого зрительского интереса .	I
После создания системы военного управления трофейные управления были усилены и вошли в состав групп войск с подчинением командующим .	O
Трофейные комиссии занимались поиском наиболее ценных в художественном и научном отношении книг , рукописей , коллекций .	O
В и п. Завенягина .	I
Мусампа провёл 29 матчей и забил 4 мяча .	O
Он был вынужден расторгнуть контракт с клубом , и в чемпионате Турции карьера Мусампы не сложилась .	I
В ноябре 2007 года Мусампа вернулся в Нидерланды и стал игроком клуба АЗ из города Алкмар .	O
Шангуань Цзе и обострился конфликт Хо .	I
Евразийская , образуется Зондский жёлоб и вдоль этой границы , где встречаются Индо-Австралийская плиты .	I
Истории способствует развитию сельских регионов и культурный туризм , интерес к традициям .	I
Убеждения направляют поведение и волевые действия .	O
Мускулистые лапы и также выделяются короткие .	I
Слишком элегантный или никогда не грубый .	I
Никоим образом не выступают и мускулы в щеках только слегка определены . <	I
" alter ego " режиссёра становится его тёзка Анджей Лапицкий , а звёзды польского кино фактически играют в этом фильме сами себя .	I
Мне жаль было с ними расстаться , а просто авторам сценариев они не понадобились .	I
1946 - зачислен диктором Комитета по Радиофикации и Радиовещанию при Совете Министров Азербайджанской ССР .	O
Её радости не разделяет Маро , но жизнерадостная Нано ждёт весёлого праздника .	I
« улетает » » и магазин « съёживается .	I
Женщинам эта забава не нравится , и они идут к игровым автоматам .	O
Тарга и кузова купе .	I
Rs America , ставшая , скорее , упрощённой , облегчённой и удешевлённой версией 911 Carrera 2 , чем истинным RennSport .	O
В Кледесхольмене до сих пор процветает промышленность по переработке сельди , и её доля от всей этой отрасли Швеции составляет 40 % .	O
Например , циклотиазид практически полностью предотвращает десенситизацию флип-варианта рецептора , но является лишь умеренно активным в случае связывания с флоп-вариантом .	O
Связь — и % , транспорт 7,4	I
% , энерго- и водоснабжение — 0,7	O
Это связано с географическим положением города , расположением рек и железнодорожных путей , которые мешают строительству новых дорог .	O
В 1768 году Вейсман командовал Белозерским пехотным полком и находился в корпусе войск , занимавших Польшу .	O
Знак аналогичен II степени , но выполнен в технике чернения .	O
Не издавались на русском языке и большинство работ данной категории не переводились .	I
В Галицком районе сосредоточено множество административных и культурных учреждений , архитектурных памятников .	O
Около 20 вымерших видов муравьёв и подсемейство Sphecomyrminae включает несколько вымерших родов .	I
Открывались / закрывались вручную или приводы затвора действовали от электродвигателя .	I
Доводит число носителей почти до 2000 человек и некоторое количество носителей языка живёт за пределами острова .	I
Следуя советам Картмана , Джимми очаровывает девочку , но предложение заняться сексом она принимает как оскорбление .	O
Подвид , отличающихся формой подводных листьев и вид имеет в Северной Америке несколько разновидностей :	I
Собирается всех арестовать и тут же подъезжает полиция .	I
По-прежнему , если команда выигрывает , Нельсон надеется на выживание , и команду Стэна приглашают играть против команды округа Денвер в Пепси-центр .	I
Новиковым подготовлено 12 докторов и 33 кандидата наук .	O
Не смог переехать на постоянное жительство в Буэнос-Айрес , ибо продолжал работать инженером в ожидании выхода на пенсию .	O
Было закончено в 1986 и строительство мечети началось в 1979 .	I
Административный центр Моргаушского района и Моргаушского сельского поселения .	O
С 7 декабря 1957 года — центр Болычевского сельсовета Можайского района , а с 31 декабря того же года — Болычевского сельсовета Волоколамского района .	O
Однако позже он переключил внимание на современное искусство , занимался оформлением театральных и оперных постановок , вместе с Рэмом Колхаасом построил туалет в Гронингене .	O
Его поздние фильмы не имели такого же успеха , как ранние , но в дальнейшем Деми работал как во Франции , так и в США ленты .	I
Факультет восточных языков был открыт 27 августа 1855 года и первым деканом его был избран Мирза Александр Казем-Бек .	O
Масса этих паровозов составляла 42 тонны , а диаметр движущих колёс — 1102 мм .	O
Давление пара в котле было до 12 , а в процессе выпуска конструкция паровозов претерпела некоторые изменения поднято .	I
В этом розыгрыше финал впервые прошёл в субботу вечером , а матчи 1 / 8 финала были разнесены по времени на	O
Однако Феликс Рей был равнодушен к искусству и спрятал подаренную ему картину на чердаке .	O
16 октября 2012 года РЖД продала оставшиеся 25 % + 1 акцию ООО « Независимая Транспортная Компания » .	O
Он не хотел её приобретать , и она ему очень не понравилась .	I
Выпускает с « Бахыт-Компотом » и « Лосьоном » на фирме	O
Социальные проблемы , нашедшие выражение в действиях людей либо так , радиоочерк рассматривает человека , его социальный характер .	I
Дп 0,9 % ) Альянс за Германию выиграл выборы и получил 192 из 400 мест в Народной палате .	O
Чемпиона вернулись обратно к призывающего их Авалону , и по время сражения Чёрное Лезвие поспешно сбежал .	I
Вернулся в свои владения и после клятвы Карл отпустил Гаттона .	I
Хартию Алаона многие историки считают позднейшей подделкой , а однако их происхождение другими источниками не подтверждается .	I
Международных премий и лауреат других отечественных .	I
Эренсверд был исключён из состава Секретного комитета , отстранён от руководства фортификационными работами и смещён с поста командующего армейским флотом , который вновь был переподчинен Адмиралтейству .	O
В эти годы получил гражданство Украины и начал привлекаться в национальную сборную .	O
Знаменует собой изменение состояния системы и событие происходит в определенный момент времени .	I
Из Южной Африки и растения родом с Мадагаскара .	I
Турнир 1977 года был посвящён 70-летию Чехословацкого хоккейного союза и прошел в Праге с 16 по 21 сентября .	O
Еще множеством доработок и он отличался кожаным салоном .	I
Других и и. Корганова .	I
Пол Самсон родился в Англии в 1953 году и начал свою музыкальную карьеру в 16 лет .	O
Французы , немного отступив , заняли удачные высоты , закрепились там и обстреливали все немецкие части , которые пытались их оттуда выбить .	O
А. Егоров и М .	O
C ( катализатор — VO на SiO ) получают фталевый ангидрид ° окислением " о " -ксилола в паровой фазе при 450 — 600 .	I
Битва при Ле-Мане — сражение между немецкими и французским войсками в ходе Франко-прусской войны .	O
У некоторых моделей фитинговых платформ отсутствует настил пола и фитинговые упоры приварены непосредственно к раме платформы .	O
Они способны проходить огромные расстояния , при этом их никогда не подковывали , и они даже в большом числе не могли выдать передвижение войск стуком подков .	O
В правой расположен аварийный выход с 430 ступенями , а к ней ведёт лифт в левой опоре моста .	I
( Министерство образования и науки РФ )	O
Обнаруживает , что владелец решил снова сдать её в аренду , но неудовлетворенная разговором со Стоуном , Метти отправляется в квартиру Джоша .	I
Начинает петь « Erotica на освещенной » и затем Мадонна появляется одетая в стиле « доминатрикс » платформе .	I
Необходимы были скоростные десантные корабли на воздушной подушке , и соответственно , новые корабли-доки , взаимодействующие с ними .	O
Захватывающее устройство ; + 5 вращающихся осей	I
Ведущие — Иван и Мария Сусанины .	O
Специальный мастер-сборщик проверил работу мотора и остался доволен молодым механиком .	O
Рыбной ловлей и также увлекался охотой .	I
Нобуо Сато начал кататься в 11 лет , а свой первый национальный чемпионат выиграл в пятнадцать .	O
Не сталинист , но факты уважает .	O
Летом сообщение между берегами осуществлялось двумя паромами и двумя большими лодками , принадлежащими гарнизону .	O
Цемента и не имелось .	I
Их занятие — словом « мостырничать » , а за это они назывались « мостырники » .	I
Все начинается сначала , и выделяется масляная кислота .	I
Казанская студия кинохроники » и алексеева ( « Чувашкино ) .	I
Друг — Ридзуму и также у него есть .	I
Султан снова уходит на войну , а Джафар захватывает власть в Персии .	O
Позже , Принц возвращает Меч Джинна и замечает , что лезвие холодное .	O
Царь Шараман разозлился на дерзость сына и решил проверить его навыки полководца .	O
Атакует Вавилон и саурва вынужден подчиниться .	I
Его сын , фигурист и среди учеников Цугухико Кодзуки находится .	I
Топоры делались из стали , и нередко отличались наварным лезвием .	O
Подавляющее большинство наконечников были черешковыми , а их форма была очень разнообразна .	O
Наконечников найдено около 800 , а их существовало несколько видов .	I
О биологии этих ящериц известно очень мало , но предположительно , все виды семейства являются яйцекладущими .	I
С отверстиями для нанизывания , возраст которых составляет около 82 тыс. лет и найдены также украшения в виде раковин моллюсков " Nassarius " , окрашенных охрой .	I
Боролся с энкомьендой и предложил отменить натуральные налоги .	I
Команде « Байкал-Энергия » засчитано техническое поражение , а команде " Кузбасс " - техническая победа .	O
Для занятия земледелием сойгинцы вырубали и раскорчевывали окружавшие деревню лес .	O
Альбом лидировал в « Чартах EP » музыкального журнала « Billboard » и был продан в количестве двух миллионов копий , дважды удостоившись платиновой сертификации	O
Сын выходца из Нагорного Карабаха ; родился и большую часть жизни провёл в Баку .	O
Бывшим вокалистом Anal Cunt и были разногласия между Барнсом	I
Его передовые части прибыли на место 17 сентября , и отряд Лонгстрита прошел 1247 километров до северной Джорджии .	I
Стала причиной тяжёлого ранения в горло и пуля пробила его плечо , повредила нервы .	I
Шахматный теоретик и литератор .	O
• отказаться от обвинения и помириться с подсудимым .	O
Морис оставил нижний ярус и сосредоточил оборону наверху .	O
Компания XanGo проверяет свою продукцию на наличие бензола и обеспечивает уровень бензола ниже этого допустимого значения .	O
Иоанна и родители Константин .	I
Владимиреску был также пожалован чин поручика и поручено командование указанным корпусом пандуров .	O
Свифту в оппозиции либеральному правительству Георга Ганноверского и будучи ревностным якобитом , он присоединился к Болингброку .	I
Его строительство вызвало определённый шок в военно-морских кругах и повлекло за собой новый виток гонки вооружений .	O
В оконечностях , после бронетраверзов , корпус собирались уже по продольной системе , но набор корпуса собирался по продольно-поперечной системе ( так же называемой бракетной ) .	I
Открывались из кочегарок и клинкетные двери оснащались противовесом .	I
В 1915 году был увеличен вес заряда , и максимальная дальность выросла до 20 400 м .	O
Её состав не изменялся и одесская армейская группа не переименовывалась .	I
С 1944 в Киеве , а управление — в Чернигове .	I
Автомобиль может комплектоваться как бензиновыми ( 105 л.с. ) , так и дизельными ( 75 — 90 — 110 л.с. ) двигателями .	O
Она имеет электромотор мощностью примерно 70 л. с. и крутящим моментом в 226 Н • м .	O
Представляли собой специальные органы русской музыкальной периодической печати и различные по своей направленности , они публиковали серьёзные статьи .	I
Наумова ) и пос .	O
Она умна и красива .	O
Очень туп и жаден .	O
Он искусно владеет холодным оружием , а также имеет потрясающие акробатические способности .	O
Присутствует при нападении Дахаки на Принца и спасает его ценой своей жизни .	O
Его подвергли множеству разнообразных пыток , а на следующий день предали сожжению .	O
Кроме того выполнила норматив мастера спорта и вошла в состав сборной страны .	O
Затрудняет его удовлетворение , но напиток усиливает желание .	I
Назначен штатным священником Свято-Екатерининского кафедрального собора Краснодара и 4 июня 1990 года рукоположён в сан иеромонаха .	I
Двинулся к Питтсберг-Лэндингу и бьюэлл выступил из Нэшвилла .	I
Вслед за ней была отброшена бригада Миллера , и сам Миллер чуть позже попал в плен .	O
Шерман отвел назад остальные бригады и присоединился к линии Макклернанда .	O
Там же учился живописи – сперва в мастерской Доменико Виолы , а с 1708 г. – у видного неаполитанского художника Франческо Солимены .	O
Конечно , вся эта ватага мною была тотчас остановлена и приведена в христианскую веру , начиная с полковника Эрасмуса	O
Ударил Авата в левый глаз и мунуа воспринял это как личное оскорбление .	I
Клуб решил не принимать ничьей стороны , и оба вратаря были отправлены в запас .	O
Приняли участие в сражении только 2 июня и оба корпуса прибыли на место вечером 1 июня .	I
Дивизия отступила и окопалась .	O
Дивизия Мартиндейла наступала по дну оврага и вышла прямо под батареи конфедератов .	O
Деревня Санта-Клауса расположена в 8 км северо-восточнее Рованиеми и в 2 км от международного аэропорта Рованиеми .	O
Корриентес окружена двумя реками : рекой Уругвай на востоке , и рекой Парана на северо-западе , которые образуют контур провинции .	O
Сама стоимость марок стала определяться цветом бумаги , а в 1860 году обозначение стоимости было удалёно .	I
« Витязи » плохо слышали ЦУП , а ЦУП плохо разбирал « Витязей » .	O
В Харлеме художник жил и работал всю жизнь .	O
Концентрация в нём йода и имеет значение осмолярность контрастного препарата .	I
В этом же году Менез получает вызов в сборную Франции и дебютирует в её составе в матче против сборной Шотландии .	O
Её рыночная капитализация достигла 626,1 миллиона , а размещение принесло NVIDIA 42 миллиона долларов .	I
В своей отчётности NVIDIA выделяет два семейства продуктов и 4 целевых рынка , на которых работает .	O
10 , работал с шейдерами 4-й версии и вдвое превосходил G70 в тестах производительности .	O
В 2010 году NVIDIA представила новую микроархитектуру Fermi и основанную на ней линейку карт GeForce 400 .	O
3 суперкомпьютера с AMD FirePro и phi на базе процессоров общего назначения .	I
Для снижения сетевой задержки NVIDIA реализовала сжатие видео на собственных серверах и оптимизировала драйверы как для серверного , так и клиентского оборудования .	O
Studio с 4 картами V100 и меньшим объёмом оперативной памяти .	O
Ареал — Евразия и Северная Америка .	O
Пусть formula _ 20 и formula _ 21 .	O
При этом Хаяма записал 20 звуковых дорожек , а Мацуо , в свою очередь , 26 .	O
Реальной властью в стране обладал Кучлук , но елюй Чжулху был оставлен его титул .	I
Использование зелёного , жёлтого , охры , розового и красного тонов для изображения кожи шокировало публику .	O
Сестра славянофилов Константина Сергеевича и Ивана Сергеевича Аксаковых .	O
Командующий армией заблудился в расположении своих частей и по ошибке заехал — к противнику !	O
Командующим войсками фронтов и отдельных армий :	O
Двух персонажей романа М » и кокто « Самозванец Тома .	I
Co , владельцем которого был американский еврей Марк Рич + однако неофициально торговля продолжалась при посредничестве швейцарского нефтетрейдера Marc Rich .	I
Практика боевого применения ракет « воздух-воздух » и основой этих выводов послужили как исследования , так .	I
Несколько ухудшились маневренные характеристики , но было снижено аэродинамическое сопротивление .	I
Размещение её в войсках начато в 1999 году .	O
Прибор своими корпусами ложится на рельсы , и рукоятки управления разводят в противоположные стороны .	I
Мадурова ; первый герб и первый флаг Чувашии .	O
Передают его в Скотленд-ярд и рыбаки находят бутылку с письмом .	I
А. Леонов и В .	O
Мэдди находит тело Рассела , и Джейсон убивает её косой .	O
Тина находит тело своей матери и отправляется по следу Джейсона .	O
К ним присоединились шони и другие ирокезские племена .	O
Остальные выпускники пытаются убить Джейсона , но у них это не получается .	O
Работал декоратором и иллюстратором .	O
Черногории от СРС и был депутатом Скупщины Югославии .	I
Лауреат многих отечественных и зарубежных премий .	O
В. Ткаченко и К .	O
Андроньевскую площадь и соединяет Костомаровский переулок .	I
Был сделан из кирпича и он имел арочную однопролётную конструкцию .	I
В том же году вовращён обратно в Гурьевский округ , но 17 сентября Жилкосинский район был передан в Адаевский округ .	I
Губа трёхлопастная , сидячая или с коротким ноготком .	O
Сингл разошелся более чем двухмиллионным тиражом и получил платиновый статус во Франции .	O
Практической механики , возглавлявшейся Н и дополнительную подготовку проходил на кафедре теоретической .	I
Густаво Хименес , который пытался воспрепятствовать приходу к власти назначенного Окампо и после временного президентства Луиса Мигеля Санчеса Серро президентами стали Рикардо Леонсио Элиас .	I
Ветераном Войны за независимость Латвии и его отец был офицером армии Латвии .	I
С шарлатаном-пастором Фонтэнем , эксплуатировавшим публику предсказаниями поселянки Марии Куммрин , и она знакомится также с Оберлином , ревностным приверженцем библейского общества .	I
Её отношения с мужем , Джорджем Патнемом ( Ричард Гир ) и в фильме показан путь Амелии Эрхарт ( Хилари Суонк ) к известности .	I
Заснеженный опустевший город с гигантскими насекомыми и выйдя , друзья обнаруживают разрушенное здание бара .	I
Это кладбище не было престижным ; богатых и известных людей хоронили на Чугоновском кладбище .	O
Регаццони развернуло на трассе и две « Феррари » столкнулись .	I
На повторный старт Хант , Регаццони и Лаффит вышли на запасных автомобилях .	O
В России — Европейская часть и юго-западная часть Западной Сибири .	O
Не получив подкреплений , Дюрье начал отступать и оказавшись под прицельным обстрелом с расстояния 230 метров .	I
Xii федеральный корпус прошёл Иствуд и вышел на кукурузное поле .	O
Миллер остался при ней единственным офицером и батарея сильно пострадала от огня федеральных снайперов .	I
Продолжать наступление уже не могла и дивизия Ричардсона потеряла около 1000 человек .	I
Попав под удар с фронта и фланга , они отступили .	O
Её решено было заменить дивизией Уилкокса , и дивизия Стёрджиса расстреляла почти все заряды .	I
Страны Оси сосредоточили на Восточном фронте 181 дивизию и 18 бригад ( 3,5 млн человек ) .	O
Всё , что в нём находилось , ненужным для себя , и в 1908 году далёкие наследники Строганова сочли дачу , сад .	I
Неуёмная девочка-сорванец , которая вскоре становится его другом и встретила его мачеха Эйми , её двоюродный брат мистер Рандольф Айдабела .	I
Также как комнатное растение , а используется в декоративном садоводстве .	I
Потеряла слух , но девочка выжила .	I
Решил проверить его навыки полководца и царь Шараман разозлился на дерзость сына .	I
Саурва вынужден подчиниться и атакует Вавилон .	O
Диджеем и работал конферансье .	I
Уния принесла на Уруст продолжительный период мира и , как следствие , экономический подъём .	O
Мюклебю были объединены в коммуну Эстра-Уруст и впрочем , уже в 1962 г. Тегнебю .	I
Самого Принца Визирь запер в темнице , а Принцессе дал на раздумья ровно час .	O
Исключили из комсомола и львова убрали из сборной .	I
Выходил в финал юношеской Лиги УЕФА в 2015 году и под его руководством « Шахтёр » U-19 становился чемпионом Украины .	I
Многозначный термин и 4 — цифра .	I
Утратило значение и изучение догматики сократилось .	I
– он профессор и пастор в Денкендорфе	O
5 — цифра и многозначный термин .	O
6 — цифра и многозначный термин .	O
Каждая Река имеет размер 2x3 поля , и обозначается китайским символом , обозначающим реку .	O
Соединяет Госпитальную улицу и Госпитальный переулок .	O
Т. Топуридзе и И .	O
Они умирали , удивляя и даже пугая врагов .	O
В набедренных повязках или традиционно Лома ходили обнажёнными .	I
Controller " или сокр .	O
Предельный доход является промежуточным показателем изменения прибыли и формально высчитывается как производная функции прибыли .	O
Струя бобра используется как антиспазматическое и успокаивающее средство в медицине .	O
Были задействованы в охране коммуникаций и остальные подразделения на фронт не попали .	I
Серёгин выполнил дипломную работу на тему « Флора и растительность поймы Клязьмы в окрестностях Владимира » .	O
Очевидно , что башни также были построены по системе Монталамбера и несли основную нагрузку по обороне главного форта с суши .	O
Поисковой организации « Дон » , причём без надписи и он был найден только в 2011 году стараниями местных школьников .	I
Подал апелляцию и вину не признал .	I
Несмотря на рост числа заказов платных трансляций , финансовые показатели и бизнес-модель « Зуффы » остаются скрытыми от широкой публики .	O
Иначе связаны с подземной Москвой или почти все его научные труды так .	I
Племя из Анатолии стало известно как ахейцы и покорило страну , в которой поселилось .	O
Невеста его Ахамот , а поэтому Христос жених .	I
Первоначально население Дарваза говорило на восточно-иранском языке , близком к согдийскому , бактрийскому и современным памирским языкам , однако в XIV веке оно перешло на фарси .	O
Начал национализацию нефтяной промышленности и он также ограничил отток капитала .	I
Первым лауреатом стал полузащитник ЦСКА Игорь Корнеев , а именно в 1991-м проводился последний чемпионат СССР .	I
У певицы есть брат Мелвин и сестра по имени Дебби .	O
Они написали кучу бесподобных треков и исполнили их просто идеально !	O
26 апреля 1940 года 173-я мотострелковая дивизия прибыла в ОдВО и разместилась в полевом лагере в г. Первомайске ( см .	O
Формирование корпуса проводилось в г. Тирасполь и завершилось 18 июля 1940 года .	O
Мужской твид высокого качества всегда делается из 100 % шерсти или кашемира ; в бюджетных вариантах могут использоваться синтетические волокна .	O
Он первый начал прививать в России коровью оспу и открыл целебные свойства разных растений русской флоры .	O
Окончательно завершилось только в 1511 году , а строительство собора началось в XIV веке .	I
Её южная часть поднимается над скрытыми от взора ледниками Ротталя , а восточная часть — над покрытой вечным снегом седловиной перевала Юнгфрауйох .	O
Эмма Юханссон финишировала второй , а Татьяна Гудерцо — третьей .	O
Т. ГРИГОРЬЕВА И А .	O
Несколько экземпляров осталось у него " а по словам самого " Kanwulf .	I
Сведанья , да до свидания ! !	I
Приусадебного участка , находящихся преимущественно в пределах Москвы и передача состоит из подробного описания процесса обустройства загородного дома .	I
— манга Ходзё Цукасы и её многочисленные экранизации .	O
Технология доступна в настольных ПК на базе процессоров Intel Core 2 и ноутбуках на базе процессоров Intel Centrino с технологией Intel vPro .	O
Leali " не вполне ясно и многие моменты остаются спорными .	O
Химии , на этот раз степень Почётного Первого Класса и по окончании обучения он снова получил степень в области физики .	I
Охмефентанил — один из самых мощных опиатов , сопоставим с карфентанилом и , которые используются для того , чтобы успокоить больших животных .	O
Задумал крестить непокорных жителей , но князь вернулся в Ростов .	I
Неукреплённые слободы и появляются у города .	I
Узловыми пунктами инфраструктуры являются мосты через Волгу и Которосль , аэропорт « Туношна » .	O
Поэтому звон его был очень мелодичен и раздавался окрест на десяток километров .	O
Ю. Медведевым и Д .	O
Все версии герба равноправны и имеют одинаковый статус .	O
Воспроизводимые изображения герба должны соответствовать геральдическому описанию , но изобразительный эталон герба Ярославской области не устанавливается .	I
Клерки прыгают в воду и плывут к берегу .	O
Скорупу часто называют флагманом польского игрового саундтрека и одним из лучших польских трекерщиков демосцены .	O
Этот вид был впервые описан французским мирмекологом и океанологом ( 1908 – 1990 ) .	O
Их прекурсоров , подлежащих контролю в Российской Федерации ( оборот запрещён ) и в России Бетапродин входит в Список I Перечня наркотических средств , психотропных веществ .	I
Китай считал Симлскую конвенцию неравным договором , в одностороннем порядке навязанным Великобританией , и поэтому полагал , что Индия не имеет никаких прав на Южный Тибет .	O
Забил 10 мячей в чемпионате Германии и всего за берлинский клуб сыграл 64 матча .	I
А. Ширинский-Шихматов и др .	O
Амбариша достойно принял Дурвасу и предложил ему отобедать .	O
Европейская химера обитает в Северной Атлантике и прилегающих морях Северного Ледовитого океана .	O
Зимой выставляется лучший товар , а весной — менее качественный .	O
Сбито два « Юнкерс-88 » и один « Хейнкель-177 » .	O
Также к килевой ферме были подвешены гондолы : в одной располагались рубка управления и пассажирские помещения , в трёх мотогондолах двигатели Maybach мощностью 184 кВт каждый .	O
Мать героя девочкой лично видела дирижабль , и Нобиле навсегда остался для неё кумиром .	O
Съемки шли полным ходом , и она боялась потерять роль .	O
К. Граф преподавал в Минной школе и работал в Николаевской военно-морской академии .	O
В эмиграции принял православие и получил имя Георгий .	O
Он живёт один в пустынной местности и из собранных запчастей строит аэроплан .	O
Пешеходный мост построен в 2004 — 2006 годах и является первым мостом вантовой конструкции в Москве .	O
Автобусное сообщение — города Кунгур и Пермь , село Насадка .	O
Горлуа управляет военными действиями из замка Димилиок , а жену оставляет в безопасности в замке Тинтагель .	O
Отец — русский , а мать — немка .	O
Данный метод был использован для выделения мутантов с нарушенным сплайсингом и выявления регуляторных белков сплайсинга , инактивированных у этих мутантов .	O
Схемы движения автобусов № 13 и № 15 показаны справа .	O
Стал доктором в городе Игамати и в 1916 году вернулся на родину .	I
Город располагался на северном берегу озера Тескоко и поддерживал крепкие связи с западными культурами .	O
Затем по непонятным причинам « умер » под конец IX века , а в Оахаке Монте-Альбан достиг пика своего величия приблизительно в 750 году .	I
Великокняжеская семья часто посещала балы , вечера и рауты , устраиваемые в доме Строгановых .	O
Участвовал в наблюдениях в Багдаде ( 829 — 830 ) и Дамаске на горе Касьюн ( 832 — 833 ) .	O
Полк под давлением противника отошёл в район железнодорожной станции , но к 18 часам вновь овладел ранее оставленным им участком .	O
18-я армия форсировала р. Гуйва и обходила Житомир с юга .	O
Отопление предусматривает поддержание во всех производственных зданиях и сооружениях температуры , соответствующей установленным нормам .	O
Других и и. Рубцова .	I
В 1965 году — премию Эдвина Шарфа г. Гамбурга , а в 1964 году он получает премию искусств города Дармштадта .	I
Был повышен в звании до полковника и принял участие в Семилетней войне .	O
Второй раз был побеждён Капитаном Америка и Новым Человеком-Пауком — Майлзом Моралесом .	O
Затем лёг в основу наиболее известного труда Н , а впоследствии он был переработан в учебник для вузов .	I
С и м. Леонтовского .	I
Форштевень всё ещё оставался выступающим , но от установки тарана окончательно отказались .	I
В 00.20 эсминец « Хэйвок » обнаружил дрейфующий крейсер « Пола » и , приняв его за линкор , сообщил координаты корабля остальным эсминцам .	O
Джеймсон публично высмеивал его и обвинял в преступлениях .	O
Отсутствует или запах слаборазличим .	I
Его прогоняет из дому собственная жена , но недотёпа Итало Бомболини неожиданно становится мэром .	I
Пригодной к вспахиванию земли , Хаас считает наступление врагов и единственной причиной перемещения в места , столь удалённые от воды .	I
Поль Луак Бельгия ( 1922-1947 ) ) и макс Силлиг Швейцария ( 1920-1922	I
Вынуждена повиноваться , но джулиана возмущена .	I
Оказывается , принц давно порвал с христианством и надеется на помощь с другой стороны .	O
Тот идёт по танцевальной зале , и гости начинают танцевать dance macabre .	O
Призывали к победе над врагами и они выпускались с обеих воюющих сторон .	I
Верховного Совета , всё это время находясь в Белом доме и в сентябре 1993 года выступил резко против роспуска Съезда народных депутатов .	I
Язык надписей относится скорее к ним , чем является языком майя , и вероятно , данные земли в доклассическую эпоху населяли носители михе-сокских языков .	I
Постклассические надписи были обнаружены на полуострове Юкатан в таких местах , как Чичен-Ица и Ушмаль , однако их стиль весьма далёк от совершенства классических надписей майя .	O
Затем направлялись в одну из палат , а в передних сенях гости ожидали приёма .	I
В июле продлил контракт с клубом до 2017 года , а был признан лучшим игроком команды в мае 2014 года .	I
Он писать сюжет , а я буду рисовать .	I
Её полная противоположность и — лучшая подруга Михо .	I
На время становится редактором Айко Ивасэ , а его обязанности начинает выполнять Горо Миура .	O
Традиционно должность ротируется между членами Совета , и на должность президента избирается прошлогодний вице-президент .	O
Обладатель Кубка Либертадорес и Межконтинентального кубка .	O
Подача боеприпаса в башни главного калибра прекратилась и вышли из строя котлы , корабль был обесточен .	I
Живучесть крейсеров оказалась совершенно неудовлетворительной , а их орудия показали низкую точность .	I
Они пытаются увеличить сексуальную привлекательность сериала , сменить его формат , и стараются объяснить , что же такое Ангелы на самом деле .	O
Вскоре самолёт Федорова загорелся , а сам он был ранен .	O
« Сияющий путь » часто зверски убивает свои жертвы и , несомненно , отвергает самую идею прав человека .	O
Исчезновений и % смертей .	I
Мадзоку стареют гораздо медленнее , чем люди , и выглядят всегда значительно моложе своего истинного возраста .	O
" предпочтения в поведении " " и disc рассматривает " стили поведения .	I
Остался там на всю оставшуюся жизнь и в 1864 году он переехал в Детройт .	I
Смитсоновский институт выставил на обозрение его картины , но Конгресс никогда не ассигновал на них средства .	O
Иногда попадал в стартовый состав , но обычно он выходил на замену .	I
Успев восстановиться к апрелю , Рэмзи принял участие в заключительных матчах сезона , а также в финале Кубка Англии , в котором он забил победный гол .	O
Дополнительный заряд весил 26 кг и размещался в шёлковом картузе .	O
В 1915 году был увеличен вес заряда , и максимальная дальность выросла до 20 400 м .	O
Имели диаметр 3,6 м и все четыре винта были трёхлопастными .	I
« Фон дер Танн » стал рядовым кораблём 1-й группы , и с 25 декабря 1914 года должность 3-го флагмана была упразднена .	I
Перед подъёмом водолазами законопачивались все отверстия и подводились трубы от воздушных насосов .	O
В марте 1994 года был избран депутатом , а в апреле — председателем Воронежской областной Думы .	O
« Шах » ( 1938 , 1949 — 1950 ) ) и редактор журнала « Шахматный вестник » ( 1934 — 1941 .	I
Вскоре во всех домах засветились электрические лампочки , и колхозы принимают участие в строительстве Сергиевской ГЭС .	I
Продолжалось до капитуляции Франции в 1940 году и серийное производство AMC 35 осуществлялось с 1938 года .	I
Центр Унццкульского района — в с. Унцукуль , а центр Ленинского район перенесён в с. Карабудахкент .	I
Стали готовиться продолжить сражение позже и русские корабли заблокировали выход из неё .	I
Геронтопсихология изучает особенности взаимосвязи общего физиологического процесса старения и психологического состояния человека в период преклонного возраста .	O
Пытается вырваться из-под пресса домашней тирании и саша Савельев плохо поддаётся этой обработке сознания .	I
Вл и борис Немцов .	I
Особо отличился при форсировании реки Днепр , но участвовал в боях на Курской дуге .	I
Стала одним из источников процветания города и соляная дорога обеспечивала Риму монополию на соль .	I
Писатели И и архангельский ; поэты .	I
План-фасады были разработаны архитектором Николаем Фрелихом , и к 1882 году строительство было завершено .	O
Подушковидная или шляпка выпуклая .	I
В конце 1856 года Сьюэлл ушёл с поста казначея и отправился в Англию для переговоров с правительством Британии .	O
Фильм должен был выйти в 2009 году , но по неизвестным причинам его выход был отложен .	O
Умерла 23 марта 1993 года и жила в городе Ростов-на-Дону , где .	I
Елецкой , стал викарием последней с поручением временного управления новообразованной епархией и 7 мая 2003 года постановлением Священного Синода в связи с образованием новой Липецкой епархии .	I
Руфу вынес на руках наш боец , а ольга Санфирова подорвалась на противопехотной мине .	I
Стартовал в сезоне 1933 / 1934 А первый полноценный турнир под названием Национальная лига .	I
Брал частные уроки рисования и живописи у В .	O
Российским государственным педагогическим университетом им и деятельность оргкомитета поддерживается Санкт-Петербургским Математическим обществом .	I
В последние месяцы войны девушка обдумывала планы возвращения в медицинский институт , но в итоге пошла по другому пути — по стезе общественной деятельности .	O
Е. Марковым и С .	O
Н и м. Рахманов .	I
Находилась на партийной и советской работе .	O
Сам Жабченко переехать в Израиль был непротив , и « Черноморец » отдал игрока в аренду .	O
Четверо братьев и сестёр .	O
Северо-западными районами страны , подвергавшимися постоянным нападениям мусульман и своему сыну Бермудо II передал власть только над центральными .	I
Она была названа по деревне Заболотье , также как и Новодачная вошедшей в состав Москвы в 1985 году .	O
Выпускался в пассажирской и грузовых модификациях .	O
18 августа 1858 года он стал первым лейтенантом 2-го кавалерийского полка , а 3 марта 1855 года ему было присвоено постоянное звание второго лейтенанта .	I
Кубка Украины и обладатель кубка СССР .	I
После окончания футбольной карьеры Ньерш недолго жил в Болонье , а затем переехал в Суботицу , на родину его жены .	O
В апреле 1970 года ансамбль получил Диплом первой степени и Большую золотую медаль на республиканском фестивале-конкурсе самодеятельного искусства .	O
Рецептор был открыт Филипом Симаном и сотрудниками в 1974 году .	O
Позволило дворянско-помещичьим кругам негласно бойкотировать его и это катастрофически сказалось на реализации данного закона .	I
Второй указ освободил духовенство от этой обязанности и вновь возложил её на губернские администрации .	O
Также М , а м. Сперанского .	I
Являющаяся самым древним русским актом , дошедшим до нас в подлиннике и сохранилась данная ( вкладная ) грамота Варлаама Хутынского , написанная на пергаменте .	I
Возникает в самых различных ситуациях и болезненное поведение обычно начинается в юности .	I
С тех пор псевдоним прижился актрисе » и « " Будешь Марией Сорте " .	I
В 1303 году номинально наследовал своему умершему отцу и носил титул пфальцграфа Бургундского до самой смерти .	O
Его брат Чак Нвоко .	O
Забил 1 гол и он сыграл 13 матчей .	I
Там Даниэл просматривает свои записи , и потом бежит к задней двери .	O
П. Соколовым и Г .	O
Поэтому относятся к её деятельности негативно и в Израиле многие считают Бецелем пропалестинской организацией .	I
Кто-то приходил пешком , кто-то на лодках , чаще приходили к родственникам , но даже если таковых не было , жители села принимали у себя незнакомых .	O
Ракетных комплексов , не сразу подключился к новой тематике и « Арсенал » , занятый в это время созданием артиллерийских .	I
Официально не было заявлено о поддержке Windows Mobile 6.5 , но , тем не менее , неофициально такие прошивки существуют .	O
Тут-то все и началось .	O
Недостаточный объём кабины для почтового груза , непрочность кузова , ходовой части и многие другие недостатки подсказывали конструкторам мысль создать новые машины … » "	O
В 1899 году и ионизация атмосферы была открыта .	I
« Наутилус » стал воплощением технического прогресса , а его имя стало самым популярным среди субмарин .	O
Он был неподвижен и окутан безмолвием .	O
Не создавать помех при бросках соперников и этот игрок должен находиться за пределами дома .	I
Т. ГРИГОРЬЕВА И А .	O
Был заявил : « Я в и через неделю Винс был оправдан по всем обвинениям восторге .	I
Проникли сюда первые поселенцы , и по ней , вероятно .	I
Премию Кихота в Котбусе ( Германия ) и получил Главный приз Гильдии кинокритиков XXVII Московского международного кинофестиваля Дон .	I
Впоследствии практически все они переселились в Россию , в частности в Тамбовскую область , но к началу 1990-х годов в Грузии насчитывалось около 7 тыс. русских духоборов	I
В 2000-х годах прямые электропоезда были восстановлены , но с меньшей периодичностью , чем ходили ранее .	O
В монетах меньшего номинала и такой же разделитель был убран .	I
Одноимённые аниме-экранизации и — приключенческая манга .	I
Боярского - и потомок дворянского рода Беренсов Квашниных .	I
Корея и юг Японии .	I
Они постоянно следили за стройкой и присутствовали в важнейшие моменты .	O
И. Серебренников и Н .	O
Др и а. Юрисалу .	I
Эчмиадзина , содействовал строительству районов Нубарашен и Новая Кесария на окраинах Еревана .	O
Именно здесь Болдуин проводит бо́льшую часть своей жизни , и главные его произведения написаны именно на берегах Сены .	I
Анонимное житие преподобного Афанасия было написано метеорским или афонским монахом в конце XIV века .	O
Уже на третьем круге его обошёл Джоди Шектер , но обладатель поула Карлус Пасе ушёл в гонку лидером .	I
Увлечение учением З.Фрейда и сказалось на его творчестве .	I
Был отправлен в больницу и сам Штоммелен получил многочисленные переломы .	I
Испанском языках и писал на каталанском .	I
На него даже подали в суд , но это все было меньшей из проблем .	O
Большинство было просто заброшено , но старые сюжеты не игнорировались .	I
Регулируемых переменных и по количеству управляемых :	I
Описывается нелинейным уравнением и пусть САУ регулируется	I
В 1788 г. Курис находился при осаде Очакова и затем был переведён в Санкт-Петербургский карабинерный полк .	O
Иван Шрейбер родился в 1794 г. и происходил из дворян Казанской губернии .	O
С тех пор до самой смерти он жил в Смоленске , где и скончался 24 апреля 1861 г. , на 68 году от рождения .	O
Этих служб и rfi Monde	I
Жилых помещениях и выращиваются в оранжереях .	I
Реке ) , затем — просто Никольское и позже оно стало называться Нико́льское-Семенек ( по церкви .	I
В 1985 — 1992 году , занимая различные государственные посты , Модибо Сидибе читал курс криминалистики в Школе национальной администрации в Бамако .	O
На улицах города можно найти памятники , посвящённые роману , и таблички , указывающие , где именно проходили пути героев .	O
В это же время происходило и постепенное смягчение внутриполитического климата .	O
« Сёртис » также выставил дополнительного пилота Дэйва Моргана , а « Вильямс » , наоборот , сократил второго гонщика .	O
Мачехой доной Беатрис де Моралес ) , затем в Севилье и мальчик рос в достатке , воспитывался сперва в Льерене ( отцом .	I
Н и л. Зориным .	I
Комментариев сборников произведений и составитель , автор предисловий :	I
Стал правителем крупных островов на р и в 969 году Ивар возвратился в Лимерик .	I
Полвека спустя Густав II Адольф сжёг недавно заложенный Кристианопель , а в 1564 г. шведский король Эрик XIV уничтожил Роннебю .	I
Здание было построено в 1913 году и открыто для публики 24 августа .	O
48 артиллерийских фунтов » и 40 « торговых .	I
К 1925 году достиг расцвета и город был основан в 1907 году .	I
Друг детства Эдварда и Альфонса Элриков .	O
Записи своих исследований зашифровал под кулинарные рецепты и поместил в первом отделе Центральной Библиотеки .	O
Последователен и он логичен .	I
Большими черными усами и военный с лысой головой .	I
Ближайшим доверенным лицом и является её правой рукой .	I
Вскоре после этого снова сбежал и присоединился к мятежу Мустанга .	O
Превращены в химер и они были переданы учёным .	I
Обманывая шахтёров , отчего поставил их на грань бедности и от имени армии управлял угольными шахтами Йосвелла , нещадно эксплуатируя .	I
Польстившись на золото , Йоки заключил незаконную сделку , но вскоре обнаружил , что золото превратилось в уголь .	O
Маскировался под женщину-мясника и сам имел женоподобную внешность .	I
Устаревшие написания иногда используются в названиях компаний , храмов и именах людей , например , ( Эбису ) .	O
Атом урана-239 быстро подвергался бета-распаду и превращался в атом нептуния-239 .	O
Использовался только для электроснабжения и с 1971 прекратил наработку плутония .	I
Он является воспитанником этого клуба , а также « Эль Насьоналя » .	O
Лагранжевой : или гамильтоновой :	O
1 октября отыграл 63 минуты за резервный состав « Арсенала » , а к полноценным тренировкам с первой командой Джек приступил лишь 20 сентября .	I
Могут выжить только в скелетных мышцах , но личинки могут проникнуть в любую ткань .	I
Около 200 видов и включает около 6 родов .	I
В результате оба авианосца вышли из строя на несколько месяцев и не смогли принять участие в битве за атолл Мидуэй .	O
Однако мнимоусопшего не хоронят , а ставят гроб в склепе .	O
Ценитель книг и известен как собиратель .	I
Ещё в молодости вступил в партию Поалей Цион и родился в семье приверженцев хасидизма , получил религиозное образование .	I
Страсбургском университетах и занимался во Фрайбургском .	I
« И и — № 52 .	I
Оксигенация тканей и улучшается кровенаполненность сосудов .	I
Пейзажи , акварельные портреты и писал картины на религиозные темы .	I
Дебютный альбом группы получил название « Revolutions » и был выпущен в 1999 году компанией Symbiose .	O
Этих питомцев можно было растить и проводить между ними бои .	O
Предшествовала операции Sandstone и операция следовала за Тринити .	I
К западу от реки Которосль и находится к северу от города Гаврилов-Ям .	I
Кабуто является титулярным существом игры и единственным представителем своей расы .	O
Баз строит базу и возглавляет контратаку .	O
Неподходящими для удовлетворения своих потребностей , поэтому разработала свои собственные и planet Moon посчитала доступные на время разработки игровые движки слишком ограничительными .	I
К сезону 2011 / 12 Маккалох стал уже 63-м , и после этого его место в рейтинге начало постепенно понижаться .	I
В 1950 году получил квалификацию юриста , но с юридической службой себя не связал .	O
В Первую мировую войну был трижды ранен и награждён Железным крестом с Дубовыми листьями .	O
Используется для изготовления мебели , внутренних напольных и наружных покрытий , лестниц , балок .	O
Существует закон , предусматривающий наказание каждого , кто призывает мусульманина отречься от ислама и принять другую религию , однако , 29-я статья конституции предусматривает свободу совести .	O
Вин , неизвестны и подробности , касающиеся виноделия .	I
Автор многих других статей и книг посвященных удинам .	O
Решил стать автором комиксов и уильям Марстон с ней согласился .	I
Также на операционных системах на базе ядра Linux , а программа работает на Windows , Mac OS X .	I
, как правило , бесспорной задолженностью преимущественно физических лиц и главной особенностью " кредитного " коллекторства является работа с однотипной .	I
Сборники рассказов и повестей :	O
100 убитых боевиков принадлежали к Палестинскому исламскому джихаду и другим террористическим организациям , действующим в Газе .	O
Д. Греков и М .	O
А и н. Мартынов .	I
Вследствие небольшой массы она может перебрасываться военно-транспортными самолетами и вертолетами , приспособлена к десантированию на парашюте .	O
Выделяют около 40 родов и более 2300 видов .	O
Стал относиться с презрением ко , что связано с семьёй Мисима и в " Tekken 4 " , после предательства Хэйхати , Дзин возненавидел себя всему .	I
Постигать искусство Щемелев начал в родном Витебске , но профессионально притронулся к кисти только после фронта .	O
При поддержке местной администрации строительство православных храмов продолжалось вплоть до Русско-японской войны и начала боевых действий на самом Сахалине , развернувшихся летом 1905 года .	O
Более 160 видов и включает около 15 родов .	I
Выделяют около 15 родов и более 160 видов .	O
Более 3500 видов и включает около 75 родов .	I
Более 3100 видов и включает около 70 родов .	I
Более 3100 видов и выделяют около 70 родов .	I
Включает около 170 родов и более 5000 видов .	O
Фунгицидное средство и тиабендазол — противопаразитное .	I
Ред-ривер , называемого Олд-Ривер длиною 11 км и атчафалайа образуется из естественного канала при слиянии Миссисипи .	I
Иными словами , согласно утверждению Кроу , каждый человек в той или иной степени немного шизофреник , виной чему является человеческий язык .	O
Полные запасы нефти 2,0 млрд. тонн , а остаточные запасы нефти 380 млн. тонн .	O
Автор известных книг « Облепиха » и « Облепиха в культуре » .	O
Дмитрий Илюхин из Горловки и авторы памятника скульпторы Николай Новиков .	I
Существует две версии микросхемы , MC6847 без интерлейса и MC6847Y с интерлейсом ( стандарт NTSC ) .	O
Член Hypervelocity Impact Society и European Astronomical Society .	O
Поставила крест на океан и птица вышла из подземного мира .	I
Лучшее бронирование и имели большую скорость .	I
« Оскар » ( 2009 ) » и пять номинаций на « Золотой Глобус .	I
Покорно следуют её указаниям , но сёстры теряются в догадках .	I
Bg Group — 25 % , Petrogal — 10 % , а оператором месторождение является бразильская нефтяная компания Petrobras — 65 % .	I
В то же время было отмечено , что сюжет развивается скачками . , но фильм получил положительные оценки критиков с точки зрения постановки боевых сцен	I
Воспользовавшись междоусобием , аль-Мансур совершил поход в Кастилию , взял Сан-Эстебан-де-Гормас и 17 июня 994 года вновь разрушил только что отстроенную Клунию .	O
Из-за постоянных снегопадов чемпионат отличал слабый зрительский интерес и многочисленные паузы по очистке льда от снега .	O
Работал председателем районного комитета физкультуры и спорта , инструктором райсовета .	O
Находятся на границе V и XIII округов Парижа .	O
Общество дочерей Бороздина оживило дом , и весь город был ими занят .	O
В качестве балласта иногда применяют различные местные материалы , например ракушечник или металлургический шлак ( главным образом на подъездных путях заводов ) .	O
Вслед за этим Михаил VIII Палеолог отвоевал Константинополь , и Мистра стала центром одной из провинций восстановленной империи .	O
В Ферраро-Флорентийском соборе участвовали многие знаменитые философы своего времени , и об общении некоторых из них с Гемистом сохранились упоминания .	O
Носителем идеи человеческой бессмертной души является Плутон , а идеи смертной человеческой плоти — титанида Кора .	O
Восстановлению первоначальной теории Платона , включающей оба аспекта и с именем Гемиста связывают тенденцию к реабилитации политических добродетелей .	I
В текстологическом отношении Плифон полностью основывается на версии Пселла и не учитывает всю длинную неоплатоническую традицию передачи оракулов .	O
Само познаваемое находится за пределами души и находится в ней только потенциально .	O
Умирают без неё на открытом воздухе и они полностью адаптированы к жизни в воде .	I
Паразиты оотек и фитофаги .	O
12 члеников или усики из 11 .	I
88 видов и 9 родов	O
Особенно сильный спад был в рыболовстве и сельском хозяйстве из-за саботажа реформ .	O
Используется в сельском хозяйстве и почти вся территория острова террасирована .	I
Их питание происходит грунтовыми водами , а также за счёт атмосферных осадков .	O
Работал адвокатом в парламенте и позже он вернулся в Бордо .	I
О ’ Нила и других мастеров .	O
Она написала все 14 песен в одиночку , а сопродюсером стал её многолетний партнёр Нэтан Чапман .	O
Преподаватель в Академии Сурре и старший сын в семье Сурре .	I
При этом от линейных молекул полимера отщепляются атомы водорода , и молекулы сшиваются между собой , образуя каучукоподобную сетчатую структуру .	O
Сделали протопопом при церкви Казанской Богородицы на Красной площади и для воплощения реформы Неронова в 1640 году вызвали в столицу .	I
Растворённым в воде кислородом , либо дышала либо атмосферным воздухом .	I
Сразу же после размещения в новом помещении началась интенсивная разборка коллекций и приведение их в состояние , удобное для работы с ними .	O
С. Турчанинова и др .	O
При нём были получены важные эксикаты австро-венгерской и итальянской флоры , издававшиеся за рубежом .	O
Находилась при ручье Глиняном и она размещалась в каменном здании .	I
В 5-летнем возрасте сделал брейк в 25 очков , а курт начал играть в снукер в 4 года .	I
1 село и включает 11 деревень .	I
На одном из вылетов получил ранение , но смог посадить самолёт на своём аэродроме .	O
— начале XX веков в России были широко развернуты ботанические и почвенные исследования , связанные с хозяйственным освоением территории страны .	O
Окончил юридический факультет Ростовского государственного университета ( 1973 ) и Академию Министерства внутренних дел СССР ( 1990 ) .	O
Мускулистая и поясница короткая .	I
Односторонний или крипторхизм полный .	I
Через поэта Паоло Буцци познакомился с миланскими футуристами и играл роль посредника между различными художественными направлениями .	O
А и н. Воронова .	I
7 июля 1838 года Эрли получил звание первого лейтенанта , а 31 июля того же года уволился из армии США .	O
Генерал Ли доверял и поддерживал Эрли .	O
Оказался на крайне левом фланге южной армии и он подошёл к Геттисбергу с северо-востока 1 июля .	I
Др ) и баландин .	I
Финишируют у Бранденбургских ворот и в 2003 году бегуны стартуют .	I
Монарх вынужден был отречься от престола и в короткий срок покинуть государство .	O
К и в. Павлова .	I
Д и н. Павлова .	I
Ф. Эшшольца и Д .	O
Республик Средней России указано 35 видов и маевского , где для территории 27 областей .	I
Обладает лучшим теплоотводом , чем пластмассовый и металлический корпус редуктора выдерживает бо́льшие механические нагрузки .	I
Тянь-шанская ( П и экспедиции кафедры : Алтайская .	I
Ф. Эразмус и И .	O
Австрийцы взяли Скопье и совместными усилиями повстанцы Карпоша .	I
Плывет по Дунаю через Измаил в турецкие земли и в мае 1651 года Суханов нанимает в Галаце корабль .	I
В 1924 году после установления дипломатических отношений между СССР и Китаем в Шанхай прибывает генеральный консул Советского Союза .	O
Вновь открыто консульство было после восстановления дипотношений в 1932 году и действовало до оккупации Шанхая японскими войсками в 1939 году .	O
Долинами рек и территория изрезана оврагами .	I
Теплым , иногда жарким летом и климат умеренно-континентальный с продолжительной холодной зимой .	I
Абсолютный максимум температуры + 37 С .	O
Лежит в течение 5 месяцев и снежный покров образуется в середине ноября .	I
В 16 : 00 захватили село Механиксвилль и его бригады перешли Чикахомини , отбросили заслоны федералов .	I
После капитуляции города Джексон отправил свои дивизии к Шарпсбергу , а Хилл остался в Харперс-Ферри , чтобы завершить процедуру капитуляции .	O
С остальными бригадами отправился в Шарпсберг , а хилл оставил в Харперс-Ферри бригаду Томаса .	I
Хилл отнёсся к происходящему более серьёзно и отправил дивизию Уилкокса на рекогносцировку .	O
Этот человек вернулся в полк и доложил мне о произошедшем .	O
Изолирующие подставки и - диэлектрические ковры ;	I
С. Пушкин и др .	O
К чемпионату мира восстановился и стал там 20-м .	O
Роттердам был исторически связан с морскими перевозками и торговлей благодаря своей близости к морю .	O
В традиционной биографии приводится и обязательная любовная история .	O
Сцены , не обращая на литературный контекст или чтобы разрешить эту проблему , художник часто изображает некоторые фигуры внимания их .	I
В связи с этим скандалом всякое участие в официальных выставках стало невозможным , и поэтому вплоть до перестройки Б. Смелов участвовал только в нелегальных квартирных выставках .	O
Жители Амстердама восстали и освободили арестованных .	O
В 1665 году разгорелась Вторая англо-голландская война , и правительство де Витта всячески противилось этому назначению .	I
Уехал в Берлин и вскоре Руге политически разочаровался .	I
Площадь изменяются и из-за наносов береговая линия постоянно .	I
Является Бог и этим достаточным основанием .	I
Др и п. Шмелева .	I
Ведомство , 26 и « Леса , земли , воды » янв .	I
Заняла 21 позицию и там она выступила неудачно .	I
В этой местности Клинско-Дмитровская гряда имела самые низкие отметки и соответственно требовалось меньше работ по устройству трассы канала .	O
Высота среднего пролёта составляет 100,8 м и по 23,75 м у береговых .	O
Весь гидроузел решено было полностью и к 30-м годам 20-го века сооружения обветшали перестроить .	I
Изучал теологию при караимском духовном управлении ( ) и в то же время он готовился к сдаче экзаменов .	I
Религию в Вильнюсе и абкович преподавал караимские язык .	I
Вывезена из Бессарабии в Третий рейх была также часть населения Молдавии в качестве остарбайтеров .	I
Малым количеством населения , владеющего румынским языком и это было связано с демографической ситуацией в регионе .	I
Когда советские войска вступили в междуречье Южного Буга и Днестра , там осталось 50 000 евреев .	O
Больше не могли продолжать его и в ходе наступления советские войска выдохлись .	I
Проект имел код SN8 и управлялся Барри Джонсоном .	O
Он обладал продвинутой системой контроля двигателя ECC-IV и был позаимствован у моделей Ford Taurus и	O
На погоне примерно 0,3 см , проходящую по всей длине погона или петлицы , сверху вниз ( в петлице — поперёк ) .	O
Участвовал в Александрийской и Перузинской войнах .	O
После переезда в США Шрамченко активизируется как публицист , однако ничего нового или существенного в его публикациях , которых набралось более сотни , нет .	O
Является классическим примером SCRUMbut и это нарушает базовые принципы SCRUM .	I
Каждый принцип SCRUM приносит прибыль , а отказ от него — убыток .	O
Также открыт его мемориальный музей , а в Амстердаме установлен памятник Мультатули .	I
« Фейеноорд » — неоднократными победителями крупных клубных европейских турниров и знаменитая « тройка » голландского футбола — « Аякс » , ПСВ являются .	I
Впоследствии сеть распространилась по всей Европе , но первые отели были приобретены в Италии .	I
Была описана в её дневнике и вестеркерк находится вблизи Дома Анны Франк .	I
Эстафета завершилась победой сборной России , и Евгений стал двукратным олимпийским чемпионом .	O
Озвучено — отвал башки и « Снято » , смонтировано .	I
Даже агент Джейсон Борн местами утрёт пот . , и у Майкла Бэя не всегда так получается	I
Авторство этого стихотворения и ряд исследователей приписывают Девитте .	I
Ныне существующий музей в доме художника и улица С. Герасимова на родине в Можайске .	I
27 ноября 2013 года клуб рассторг контракт с футболистом и Сергей опять получил статус « свободного агента » .	O
После реставрации в ней находится кафе , и башня была в 1966 году отреставрирована .	I
Был похоронен Волковом евангелическом кладбище города Санкт-Петербурга и александр Христофорович Эйлер скончался 15 марта 1849 года .	I
Тимпан — аркой приподнятого типа , а карниз отмечен резным декоративным поясом .	I
Поселил во дворце Фарнезе в Риме и тот нанял Риччи в качестве придворного художника .	I
Окончил Дэнстонский колледж и Эдинбургский университет .	O
23 марта 1959 года с конвейера сошел первый автомобиль , и автомобиль был представлен на Амстердамском Автосалоне в феврале 1958 .	I
Расписывал церковь в Казани , и м. Сафонова в Палехе .	I
Именем художника также названа одна из улиц Палеха , а в 1968 году в Палехе открылся дом-музей Голикова .	O
До 2002 года лига называлась « Футбольная лига Уэльса » , но , в связи со спонсорской сделкой , сменила своё название .	O
Карлом Эгмонтом , получивший название " Гельдернская война " и в 1502 — 1543 годах имел место конфликт между Габсбургами .	I
Председателем Законодательного собрания Калужской области и в апреле 1994 года избран депутатом .	I
В ноябре 1899 её редакция переехала в Каир , а через два месяца « Аль-Ахрам » стала ежедневной .	I
Он наделялся чрезвычайными полномочиями и подчинялся только императрице .	O
Обновлённый KIM-1 с новым драйвером дисплея и клавиатурой стал компьютером Commodore PET .	O
В марте 1574 года он сдался и отказался от места в университете .	O
Оно датировано 1608 годом и адресовано архиепископу Кентерберийскому .	O
Успешно добивается новых уступок со стороны Австрии и вслед за венграми , прибывающее чешское население быстро .	I
Даже по бюджетной цене $ 19,99 игра плохо продавалась , и " Mortal Kombat : Special Forces " была раскритикована .	I
Версия для Nintendo 64 была запланирована , но в итоге отменена решением компании Midway .	O
Стал полностью линейным и весь сюжет был изменён .	I
В свободное время он копировал печати и шрифты , найденные в журналах .	O
Была принята в труппу Санкт-Петербургского ТЮЗа ) и черкасова ( курс З. Я. Корогодского .	I
Для того , чтобы невидимое обрело прозрачность , нужно обладать способностью видеть или , иными словами , зрительно воспринимать переход от непрозрачного к прозрачному .	O
Выполнил несколько работ в его манере и вначале он был увлечён искусством ван Гога .	I
Рита Скитер ( Intermedia ) в своей рецензии отметила , что доходчивые тексты и неприхотливые аранжировки большинства песен « создают ощущение переиздания какого-то древнего альбома » .	O
К концу 1930-х годах хозяйство окрепло , и трудовые успехи давали надежду на будущее .	O
Примитивный алгоритм поиска и к этой категории относится .	I
Напряжённость боевых действий войск Восточного фронта ПВО снизилась , и они превратились в своеобразный стратегический резерв ПВО страны .	O
Работал в педагогическом институте и институте сельскохозяйственного машиностроения .	O
В 1921 году куплен Лёвенским католическим университетом и после начала войны замок был конфискован бельгийским государством .	I
Северном флотах и воевал на Балтийском .	I
Угла поворота модулятора ( Брэгговского угла ) и интенсивность дифрагированных лучей зависит от интенсивности звуковой волны .	I
Пляж начинается у Коринфского канала и заканчивается приморским парком Лутраки .	O
Алексеевское военное училище в Москве и окончил первое реальное училище в Петербурге .	I
Дебют Ави выдался удачным , его команда сыграла вничью 0 : 0 , но в без голевом матче Ран не смог продемонстрировать все свои вратарские навыки .	O
Нацистская оккупация Германии привела к созданию ряда патриотических и психологически глубоких произведений , документирующих это время .	O
Двукратный победитель турнира Strachan Challenge и двукратный финалист рейтинговых турниров .	O
Курсы лётчиков-инструкторов при Борисоглебской военной авиационной школе лётчиков и в 1943 году окончил Батайскую военную авиационную школу лётчиков .	I
По ТТХ в целом аналогична гранате Ф-1 , но отличается от неё применением комбинированного ударно-дистанционного взрывателя .	O
Площадь музея после реконструкции удвоилась и составляет около 8.000 кв.м .	O
Также самой качественной , иногда экзотичной по исполнению , но их погребальная утварь была не только наиболее многочисленной .	I
Церемониальным центром Сикана и тукуме стал новым религиозным .	I
« Лорд Ленокс , хотя оба льва — самцы » и затем эти « имена » превратились в « Леди Астор » .	I
Народ стал собираться для поклонения святому образу , и слух о чуде быстро распространился среди верующих .	I
Продлился до смерти Цемлинского и этот брак был намного удачнее .	I
Большую часть жизни провёл в Перу , но отец Паниагуа был родом из Боливии .	I
Во время правления Гарсии занимался адвокатской деятельностью и преподавал конституционное право в университете Сан-Маркоса .	O
Пришлось уйти с телевидения и искать другую работу .	O
Не решился там оставаться , но иван Черемисинов захватил Тарки .	I
Двое детей и у неё семья .	I
В основном о любви , но совсем чуть-чуть о хиппи .	I
Финиш дистанции традиционно находится на легендарном стадионе , но до 1975 года официально марафон не проводился .	I
Была переведена на множество языков и с тех пор книга многократно переиздавалась .	I
Крупных российских нефтегазовых компаниях и работал в московских девелоперских группах .	I
В начале апреля около 40 офицеров базы приняли присягу Украины , а новоназначенный командир базы Борис Кожин стал первым командующим украинского флота .	O
Установили над ним флаг России и военные расположились в здании заброшенной казармы .	I
В Новоозёрном располагаются футбольные , баскетбольные и волейбольная площадки для занятий спортом .	O
Здание построено в 1930-е годы Южжилстроем и называлось « здание госучреждений » .	O
На Скубишевского легла ответственность за переход к новым внешнеполитическим ориентирам и с изменением политического режима в Польше стала меняться её внешняя политика .	I
С этого момента организацией стала заниматься телерадиокомпания France Télévisions , и в 1983 году телеканал Antenne 2 возобновил показ конкурса .	I
Вскоре Патрисия бросила школу и занялась музыкальной карьерой .	O
Это удаётся ему лучше всего , и зафод любит работать на публику .	I
Сфере оказания услуг , отказавшись от нерентабельной индустриальной промышленности и на современном этапе экономика города главным образом держится на торговле .	I
Другие участки белков демонстрируют сильную вариативность , и отличаются даже в пределах одного организма .	O
Лишившись клуба , Олег потерял и должность руководителя , работу .	O
Снова не добился успеха , но вечером Хилл повторил атаку .	I
С утра 29 июня числа федеральная армия готовилась отступать на юг и сжигала всё то , что не могла унести с собой .	O
Пропавшими без вести ) , и федералы потеряли ( , .	I
Описанные растения имели цветы различных оттенков зелёного и жёлтого , поэтому название " Paph .	O
" purpurascens " , но с другой окраской .	O
Лето — прохладное , а зимы достаточно мягкие .	I
Келлская книга ) , работой по металлу и скульптурой ( см. Кельтский крест ) .	O
Учитывать каждую пойманную особь и кроме того , необходимо маркировать .	I
Является одной из старейших бирж в Европе и ирландская фондовая биржа — появилась в 1793 году .	I
Railway Corridor " и дублинский метрополитен .	O
В 1971 году и поле было создано архитекторами .	I
Под покровительством В. В , но официального разрешения не последовало .	I
Хотя это разрешение скоро было отменено , но раз данный толчок не остался безрезультатным .	O
Напечатал новое издание « Апостола » в 1574 году и фёдоров из Заблудова перешёл в Львов , где устроил типографию .	I
Всего провёл 120 матчей за сборную и набрал в них 448 очков .	O
Им и второй пятилетки .	I
Первая партийная организация создана в 1936 году , а первая комсомольская организация создана в 1921 году .	I
В течение двух лет Тороп учился в Высшей технической школе Делфта , и одновременно в Делфте брал уроки живописи у Пауля Тетара ван Элвена .	O
Ожидание попутчиков затянулось на 50 дней , и лишь в конце августа путешествие продолжилось .	O
Поэтому дорогостоящего статического ОЗУ , что делало их неподходящими для серийного производства и оба проекта не были реализованы , так как эти микросхемы требовали использования быстрого .	I
Работает в Финляндии и c 1991 года живёт .	I
Стал выступать против присутствия войск Хафеза Асада и однако довольно скоро Шамун осознал опасность сирийской оккупации .	I
После создания Университета Брандсма сначала преподавал там философию и историю мистицизма , затем занял пост ректора .	O
Торговые маршруты связали город с портами Северного моря , а также по реке Эмс — с городами Германии .	O
Ботинки мужчины надевали на голую ногу , а леферль в прошлом представляли собой гетры .	I
Джадд хорошо выступал на юниорских соревнованиях и становился чемпионом Англии среди юниоров .	O
Поддерживал город в борьбе против прелата и дирк постоянно вмешивался в выборы новых епископов .	I
Прибыль отрасли в основном направлялась на развитие электросвязи , но в этот период почтовая связь республики работала рентабельно .	I
Р. Шредера в Средней Азии , а опытной станции присвоено его имя .	O
Эксплуатировались эти вагоны в Чехии ( Прага , Брно , Острава ) и Словакии ( Братислава , Кошице ) , Украине ( Харьков ) .	O
О странных явлениях , происходящих на спиритических сеансах и примерно в это время она впервые услышала о спиритуализме .	I
Они сослужили ей дурную службу , но медиум решила взять уроки рисования .	I
Хлористого магния 0,14 % , присутствует незначительное содержание нерастворимого остатка , а содержание хлористого калия в сильвините второго горизонта обычно 25-33 % .	I
К 16 часам по нему начали переправляться главные силы Суворова и затем Чёртов мост в течение нескольких часов был отремонтирован более капитально .	I
Имеют небольшое скручивание и лепестки часто широко расставлены .	I
Немного позднее приобретает полукруглое сечение . , а радиаторная решётка становится сначала V-образной	I
Применяется крупнолистная штамповка и точечная сварка .	O

Двигатель удалось продвинуть вперед и расположить более низко , над неподвижной поперечиной передней подвески .	O
Изначально muscle cars использовали кузова серийных моделей и внешне от них практически не отличались .	O
Кажется более динамичным , и кузов её ниже .	I
Для их исполнения требовался административный аппарат , но сенат как правительство мог принимать решения .	I
Средиземноморском регионе , где государства Священной лиги вели войну с Османской империей и с этого времени царь стал регулярно следить за изменениями политической ситуации в Европе .	I
Два последних по рейтингу снукериста из Топ-16 и в предварительных матчах играют снукеристы , получившие уайлд-кард .	I
Интерпретатор Microsoft BASIC и пзу , содержавших ассемблер .	I
Физическое понятие и причинность — философское .	I
С и и. Тришатным .	I
Берега крутые и обрывистые .	O
Ударный звук может находиться в диапазоне от тихого до очень громкого , и зависит от того , сколько орехов бьёт по корпусу барабана сразу .	O
Объявил о своих намерениях участвовать в выборах 2000 года » и в 1999 году Толедо создал партию « Возможное Перу .	I
Объектив имел фокусное расстояние 21 см и относительное отверстие f / 4,5 .	O
Xxi столетий предопределило появление цифрового аэрофотоаппарата и бурное развитие цифровой фотографии на рубеже XX .	I
Книги Ленца переведены на 30 языков мира , и их общий тираж составляет около 25 миллионов .	O
До 1990 года был в подчинении Министерства обороны СССР , а с 1993 года находится в подчинении Министерства обороны Азербайджана .	O
8-кратным обладателем Кубка Азербайджанской ССР и клуб является 4-кратным чемпионом Азербайджанской ССР .	I
Н и ян Хаммер .	I
1120 жителей и берестовица 207 дворов .	I
За день до назначенной даты Фельтон освобождает Миледи , но винтер планирует под конвоем отправить Миледи в Америку .	I
Священник был осуждён , заклеймён братом и в итоге покончил жизнь самоубийством .	O
В рабочей камере — манометром низкого ( выходного ) давления , а давление в баллоне контролируется манометром высокого ( входного ) давления .	I
— ушли в промышленность организованно , а 86 300 чел — самотёком .	O
Позже рано умер и ее муж .	O
На ужин бывал суп , картофель и овощи , выпечка , сыр .	O
12 июля вельбот достиг острова Белл , и его можно было рассмотреть в телескоп .	O
Чтобы согреться , остальные с помощью каната вытащили вельбот на галечную отмель и попытались уснуть в нём вповалку , чтобы высушить одежду на себе .	O
Заметно снизил свою политическую активность , но он оставался почётным председателем партии .	I
В мирной политической борьбе , в условиях демократической , а он призвал готовиться противостоять ФНОФМ не на поле боя системы .	I
Глория Сальгуэро Гросс подчёркивала лидерские качества и личное бескорыстие д ’ Обюссона .	O
Между ними возник бурный , но не слишком продолжительный роман .	O
За участие в пленении корпуса Финка Ржевский был произведён в подполковники и , кроме того , ему пожалованы были 1000 рублей деньгами .	O
Не дал определённого ответа и коринф начал подготовку к войне .	I
Подобная достаточно жесткая политика проводилась и во времена Третьего рейха .	O
Стала сниматься в этих журналах и викки получила предложение от своего воздыхателя .	I
Далее последовали небольшие роли в сериалах и учёба в Школе актёрского мастерства .	O
Для государств материковой Греции было потенциальной угрозой для их будущей стабильности , а тем не менее Ионийское восстание стало прямой угрозой целостности Персидской империи .	I
В битве были разбиты наголову , но ионяне построились в боевом порядке .	I
Бехтеровой ( 1978 ) о жестких и гибких связях , детерминанте Г .	O
Это не выставка и не альбом .	O
Основателем одноимённого течения и несс считается автором концепции .	I
Грегг был ранен в позвоночник и умер два дня спустя .	O
Герой исполнит зрелищный трюк и после этого отпустите кнопку мыши .	I
Он уже не увозит с собой в нём детей , но у него есть ещё до сих пор свой мешок .	I
Дорожное движение вообще и приостанавливается движение общественного транспорта .	I
В 1977 году окончил Московскую государственную консерваторию по классам композиции Тихона Хренникова и инструментовки Юрия Фортунатова , в 1981 году — аспирантуру там же .	O
Укладывает его на земляное полотно и путеукладчик с поднятым звеном перемещается вперёд .	I
Была объявлена в международный розыск и часть подозреваемых уехала за пределы Латвии .	I
Племянник также Генрика и Юлиана Венявских .	O
Соучастие в убийстве во время вильнюсских событий в январе 1991 года и был осуждён на 12 лет заключения за участие в попытке государственного переворота .	I
Служил Генриху III с огромным усердием и преданностью во времена религиозных войн .	O
В 1574 году получил чин лейтенанта и назначен начальником охраны замка Лош .	O
Её отец путешественник , а мать известный модельер .	O
Редко видятся с девочкой и они постоянно находятся в разъездах .	I
Села Куртамыш , куда прикочёвывали киргизы со своими стадами и скотоводство носило промышленный характер , особенно среди населения станицы Звериноголовской .	I
В пользовании местных жителей оставались самые незначительные ловли , и редкие из них эксплуатировались владельцами с промышленной целью .	O
Некоторые экземпляры сохранились в нём до сих пор , а определенные растения послужили основой для будущего гербария Казанского .	I
Милютина ) и др .	O
Массу 133 кг и аппарат имел форму пули .	I
П. Остроумову и Н .	O
И. Межовым ( 1830 − 1894 ) , а ко второй — тома 417 — 594 .	O
Был перенесён к троглодитам и бусы в парке отобрал хулиган .	I
Многозначный термин и 7 — цифра .	I
Вообще , « Ускорение » можно потерять при любой поломке автомобиля , а получить , например , за « выбивание » соперников с трассы .	O
Головкам плюсневых костей , поддерживая продольный свод стопы и подошвенная фасция ( апоневроз ) прикрепляется к пяточному бугру .	I
В школе ей нередко приходилось терпеть насмешки сверстниц , но в целом она с удовольствием вспоминает то время :	O
« Он — сердце и душа моей вселенной …	O
Этот альбом — тому подтверждение , и я приняла эту форму искусства .	I
Вич , просвещая молодых женщин об опасности заражения и гага также участвует в кампании по борьбе со СПИДом .	I
В советские времена сюда приезжали на отдых и лечение отдыхающие со всего Советского Союза .	O
Арнольд Лиз оставался любителем животных и трезвенником всю свою жизнь .	O
Также он практически не говорил по-латышски , а владимир был самым младшим в группе .	I
Этот инцидент получил огласку и стал предметом разбирательства .	O
Глина , причём извлекались они со дна залива в процессе дноуглубительных работ или для основы плотины использовались валуны , которые оказались более подходящим материалом нежели песок .	I
В 2001 году розыгрыш Кубка области не проводился , а в 2003-м эти соревнования организовывала областная федерация футбола .	O
Требует продать ему « экстази » и денис же идёт к хозяину клуба Прибылову .	I
Двуносого гуманоида , потерявшего руку в ходе опытов с телепортацией и в сериале « Ийон Тихий : Космопилот » представляет собой трёхглазого .	I
Испании , где он провёл с 1914 по 1915 год и рейндорф получил поощрительную училищную командировку для стажировки во Франции , Италии .	I
В и а. Ермолин .	I
В и а. Ермолин .	I
Др. и и. Вилькицкого )	I
При иных папах и подобная практика была принята .	I
Затем первым секретарем Смоленского горкома ВЛКСМ , а в 1980 г. был избран вторым .	I
Погиб в концлагере под Силькеборгом и за свои убеждения был арестован гестапо .	I
В 1837 году были депортированы чикасо , а в 1838 году подошла очередь чероки .	O
Храм имел библиотеку и церковно-приходское попечительство .	O
В последних сериях Виригин возвращается и становится начальником убойного отдела .	O
Теперь исторические дисциплины стали занимать всего 18,1 % , а экономический цикл дисциплин — 53,3 % учебного времени .	O
Компания находится на самофинансировании и не дотируется правительством .	O
Отведено место для строительства Архиерейского дома было в 1863 году на западной границе площади .	I
Г. Фролов и Т .	O
Проект Красноярского Дома Советов и другие проекты А .	O
Через год повторил этот успех на чемпионате Европы в Линьяно , а в том же году победил на чемпионате Европы в Страсбурге .	I
Из такого материала построен свод выставочного зала в Турине и купол дворца спорта в Риме ( 1958 ) .	O
С 1946 года жил и работал в Ленинграде .	O
После постановления он больше не печатался , но писал для эстрады под псевдонимом А .	O
В. Мироновой и А .	O
В 1917 году NESCO вышла из банкротства , и вскоре была переименована в Международную Радиотелеграфную Компанию .	O
Киеву удалось сохранить хорошие отношения с Римом , но в 1054 году состоялся раскол христианской церкви .	I
В XIV веке в центре Киева был построен замок с деревянными укреплениями и башнями , также в замке находились единственные в городе башенные часы .	O
Юнкера уехали в Область Войска Донского в и в ноябре 1917 года оставшиеся в живых преподаватели-офицеры русскую	I
Судьбу Украинского государства и крах Германской империи предрешил .	I
Примерами этому служат снос Михайловского Златоверхого монастыря и конфискация имущества у Собора Святой Софии .	O
Линий , потом ежедневно выходили по 160 000 человек и 30 июня 50 000 киевлян вышли на строительство оборонительных сооружений .	I
А и д. Симоненко .	I
Точная дата переговоров не сообщается , но встреча пройдёт в японском посольстве .	I
Ссылаясь на заявления , сделанные Председателем Совета Безопасности 29 января и 6 апреля ² 1993 года , о нагорно-карабахском конфликте ,	O
В 1920 — заместитель председателя , а затем — председатель Одесской губЧК .	O
Стратегического планирования Финансового университета при правительстве Российской Федерации и в настоящее время — директор Института проблем экономической безопасности .	I
Ушёл и хардин извинился .	I
Признал виновным во французских неудачах генерала и он лично проинспектировал укрепления в дельте Шельды .	I
Проиграл в лице общественного мнения , но форест выиграл битву в суде .	I
Правительство также приложило усилия к тому , чтобы обратить тайваньских аборигенов в христианство и « цивилизовать » их , в частности , запретив им ходить обнажёнными .	O
Подготовлена специальная программа была к его юбилею ребятами .	I
Поступил в Теологический институт ЭЕЛЦ и в 1959 году окончил среднюю школу .	I
Зачислена в состав Краснознамённого Балтийского ВМФ СССР и 5 ноября 1945 года она была передана Советскому Союзу флота .	I
На этих двух должностях Сорокин и служил до самой смерти .	O
Так , изначально партию Короля-Жреца исполнял Андрей Веденьев ( Диор ) , а в демо-версии « Конклава » партии всех магов спел Антон Круглов .	O
Были потеряны четыре термоядерные бомбы и в результате катастрофы погибли 7 человек .	I
Распорядился предпринять все возможные меры для обнаружения бомб и президент США Линдон Джонсон был оповещён на следующее утро .	I
Бомба была практически целой , и парашютная система бомбы сработала .	I
Мы были молодыми , голодными , хотели доказать всем , — и , прежде всего , самим себе — что мы лучшие .	O
29 июля 1938 ) — немецкий политик и эксперт в области защиты окружающей среды .	O
Кроме этого , он был членом Бундестага с 1990 по 1998 , и входил в состав руководящего комитета Христианско-Демократического Союза с 1992 по 1998 .	O
Более половины масауа владеют родным языком , а некоторые не говорят на испанском бегло .	O
В Юридическом институте сформированы и действуют следующие кафедры :	O
Первый вариант шифра был создан и опубликован в 1993 году .	O
Расшифрование производятся в обратном порядке , но при этом операции заменяются обратными .	O
Этот способ был разработан Министерством внутренних дел Сингапура и впоследствии использован Джеймсом Мэсси в его алгоритме .	O
В настоящее время не известны атаки на алгоритмы " SAFER SK-64 " и " SAFER SK-128 " более эффективные , чем полный перебор ключей .	O
Голосование о наказании началось 16 января и продолжалось до утра следующего дня .	O
Привело к ещё большей поляризации между фракциями и большинство Конвента крайне негативно отнеслось к этой инициативе .	I
Сначала Комитет вёл себя примирительно и эбертисты начали требовать применение жёстких мер .	I
В 49 департаментах выборы были аннулированы , 177 депутатов были лишены полномочий , а 65 были приговорены к « сухой гильотине » — депортации в Гвиану .	O
Последнее революционное усилие и опасность пробудила национальную энергию .	I
Д и п. Сумарокова .	I
Предназначены для перемещения инертных материалов , в том числе и цемента по вертикальным трубопроводам с помощью сжатого воздуха .	O
Они не проходят в публичных местах , и часто причиной самосожжений являются психические расстройства .	I
Никаких призов он не получил , но окончание фильма зал встретил овацией .	I
Над восточными углами храма и иногда такие же каморы появляются .	I
Лоуренса разработал магнитную сборку , впоследствии названную его именем и предназначенную для мощного излучения пучком электронов в ускорителе .	O
Хишам II смог стать халифом и таким образом заговор сакалиба был ликвидирован .	I
Ольга Сучич и погибли Суада Дилберович .	I
Патрули армии и были атакованы объекты .	I
В письме Зиновьев предлагал английским коммунистам активизировать подрывную работу в армии и на флоте , готовить собственные кадры для грядущей гражданской войны .	O
Резиденция президента включает большой парк и пляж , закрытый бассейн .	O
Зимний сад и есть также водогрязелечебница .	I
Там он встречает принцессу Ромину и капитана этого корабля Ирубору .	O
Отсюда происходит и название .	O
За всю войну не получил ни одной пробоины и бронепоезд был защищён броней толщиной 20 — 45 миллиметров .	I
Московского Дома фотографии ( 2007 ) и лауреат конкурса « Серебряный венок » ММКАИ .	I
В 1999 году основывает « County Choppers » , и в начале 1990-х Тэйтл-старший начинает производство мотоциклов на заказ Orange .	I
Едва не погибнув , Таггерт раскрывает место захоронения ядовитых отходов , но Хэннера всего лишь штрафуют за нарушение закона об окружающей среде .	O
Разочаровывается в их нравственных качествах и в тюрьме близко сталкивается с революционерами .	I
Названа в честь деятеля революционного и коммунистического движения Инессы Арманд .	O
Вместо него V корпус возглавил Джордж Мид , а начальником штаба стал грамотный администратор Дэниель Баттерфилд .	I
Установили там контакт с частями II корпуса и по пути они зачистили боковую дорогу к Юнайтед-Стейтс-Форд .	I
Через 15 в бой включились основные линии , а уже через 10 минут начались перестрелки пикетов .	I
Хюэй насчитал 33 человек и 80 лошадей потерянными .	O
Было 06 : 45 , и высота Хейзел-Гроув была взята .	O
Справа их фланг прикрыла бригада Каменной Стены , а северокаролинцы сумели ворваться в укрепления бригады Грэма .	I
Генерал Александер свернул свои батареи на Хейзел-Гроув и передвинул их вперёд на Чанселорсвиллское плато .	O
Живёт заказами для республиканского дома моды Татарии и с этого времени Ляля Кузнецова становится независимым фотографом .	I
С 1958 по 1976 год разместили в его стенах пушкинский Дом пионеров , и в 1950-е годы его фактически заново отстроили при участии молодёжи города Пушкина .	I
Принципы натурализма прослеживаются уже в романах братьев Гонкуров и Джордж Элиот , опубликованных в 1860-е годы .	O
Строительство хранилища Эйсселог началось в 1996 и было завершено в 1999 году .	O
° C водородом или угарным газом .	O
Все " внутренние " светофоры находятся на пешеходных переходах , а на всем протяжении улица Теплый Стан является главной дорогой .	I
Дало начало новому направлению — эйсид-хаусу . и это произвело настоящую революцию на клубной сцене	I
Фольклор Ульяновского Поволжья » и руководитель научно-образовательного центра « Традиционная культура УлГПУ .	I
Разнообразны по облику и кристаллы апофиллита очень распространены .	I
Немедленно после её завершения делили прибыль , а участники собирали деньги на каждую экспедицию .	I
Тираж превысил отметку в 600 000 копий , а в Великобритании альбом возглавлял чарт 4 недели .	I
По её заявлениям , Кут Хуми Лал Синг и Махатма Мория помогли ей основать Теософское общество .	O
Продолжалась около пяти лет и переписка началась в 1880 году .	I
Ян Шектер занял место во втором « Хескете » , а брм выставила всего один автомобиль из-за недостаточного обслуживания двигателей .	I
Грайнда , складываясь в общее русло дэтграйнда и музыка коллектива сочетает в себе элементы брутального дэт-метала .	I
Пояски формируются в раннем онтогенезе и являются частью клеточной стенки .	O
С 1986 года он являлся генеральным директором и генеральным конструктором НПО « Южное » .	O
Правители всех государств всегда стремились к удержанию власть , а также к приданию символам власти - материальной значимости .	O
Провели около двух месяцев в китайских водах и 4 марта 1932 года они прибыли в Шанхай .	I
Научно-фантастических романов и автор ряда поэм .	I
Большинство археологов отвергают наличие подобной связи , и однако эти теории не получили распространения .	I
Басовской ул и на шоссе Фрезер .	I
Притихло и все улеглось .	I
Также Беккет попросил его написать музыку к его « Cascando » , но этому не суждено было быть из-за смерти Фельдмана в 1987 году .	O
Более чувствителен метод МРТ САК через несколько дней после состоявшегося .	I
Параллельны токопроводящей поверхности , которую они экранируют и все слои покрытия должны быть параллельными между собой .	I
Для уменьшения радиолокационной заметности летательных аппаратов , ракет , кораблей и других видов военной техники принципиально важным является снижение ЭПР .	O
Находки отнесены к морозовскому горизонту , черевичанской фазе и верхнечеревичанской ассоциации ( таманский фаунистический комплекс ) .	O
Под Петтигрю была убита лошадь и он продолжил атаку пешком .	O
Многие сенаторы рассматривали его как неэффективного председательствующего , и джордж был незнаком с правилами работы Сената .	I
Впоследствии не устанавливались и сами компоненты .	O
Решали проблему освещения очень плохо , но самые первые фонари использовали керосин .	I
Занимался преподавательской деятельностью в университетах США и в 1950 — 1958 годах читал лекции .	I
1 октября 1667 года Педру со своими сторонниками захватил дворец и потребовал , чтобы Афонсу удалил от управления своих фаворитов .	O
Также располагалась в разных местах мира , а техника выдавалась после взятия очередной миссии .	I
Нанёс им ещё одно поражение и одновременно Халиб напал на лагерь христиан .	I
На следующий год и повторил этот успех клуб .	I
Он служил судьей в Мэриленде с 1781 до 1789 года , но при этом он отказался работать в Верховном суде Соединенных Штатов .	O
Внешне , процесс схож с поливом газона или мойкой машины с помощью поливочного шланга .	O
19 августа подписал новый контракт с турецким клубом « Газиантепспор » и в августе 2013 года в одностороннем порядке разорвал контракт с львовским клубом .	I
Он практически не покидал королевский дворец Хет Лоо , и в октябре 1888 года здоровье короля значительно ухудшилось .	I
По желанию заказчика производитель изготавливает любой фракционный состав в указанном интервале , и фракционный состав гранул абразива колеблется в пределах 0,1 — 3,5 мм .	I
В 1955 году получила портфель министра образования и культуры , став первой мальтийской женщиной-министром .	O
Имение в составе Виленского воеводства и известно с XVI века как местечко .	I
Тем самым спасает и тантра распространяет великое знание .	I
Численность обучающихся в школе курсантов была доведена до 500 человек .	O
После чего сильными подвижными танковыми группами окружить Москву и нанести решающий удар по ней в центре .	O
Текст поздравительной телеграммы товарища и сообщение о награждении училища орденом Ленина И .	I
Выпускник училища 1931 года Владимир Яковлевич Гаврилов стал Героем Советского Союза , а Герой Советского Союза Иван Григорьевич Едунов окончил училище в 1946 году .	O
А и и. Ненашев .	I
Р и н. Рязанцев .	I
Knopf » и другие .	O
Уступить долину Конфедерации было бы невыгодно , но северянам долина почти не давала преимуществ .	I
Силы генерал-майора Томаса Джексона были непостоянны и постепенно увеличивались по ходу кампании .	O
За несколько часов прошли 14 миль до Кернстауна и на рассвете 23 марта отряды Джексона вышли из лагеря .	I
Снова остановился из-за нерешённых проблем со снабжением , но 1 апреля Бэнкс начал наступать на Вудсток .	I
Вооружённые силы его департамента насчитывали 34 271 человека , но 9100 из них предполагалось перевести на другие направления .	O
Уверяю вас , он сошёл с ума , и я думаю увести свою дивизию подальше отсюда .	O
Отправил 2-й Вирджинский пехотный полк за реку Шенандоа , на Лоудонские высоты , и 29 мая он вошёл в Холлтаун , в 5 километрах от Харперс-Ферри .	I
Инструкции Джексона запрещали ему рисковать , но юэлл готов был атаковать противника .	I
В долину был отправлен соответствующий приказ , но он не дошёл до Шилдса вовремя .	O
Марии Анны Австрийской и сын короля Жуана V .	I
Для связи с внешними устройствами использовался последовательный порт совместимый с RS-232 , а для расширения функциональности был предусмотрен разъём PCMCIA ( тип II ) .	I
Является первым терминалом в аэропорту и терминал был открыт в 1952 году .	I
В одной части дворца находились королевские покои , в а другой — помещения , предназначенные для заседаний сейма .	O
Не нуждался в больничном уходе и принц находился в состоянии бодрствующей комы .	I
С 1906 по 1917 год преподавал историю и литературу в Нижегородской Мариинской женской гимназии .	O
К и г. Рубинштейна .	I
Кормовой частях корабля и ram размещены в носовой .	I
С 1691 года — его первым губернатором , а в 1679 году был назначен комендантом Капстада .	I
23 тыс. аудиторов и 4,8 тыс. аудиторских фирм .	I
Разрешение — 640x240 точек , однако экран не был сенсорным , а размер диагонали экрана составлял 5,1 дюйма ( 130 мм ) .	I
" Глава XVI.1 " и совершение исполнительных надписей .	I
Большинство государственных секретарей работают с определённым министром и отвечают за часть их участка работ .	O
Ребёнка Май так и не нашли .	O
Бежит к Миясите и андо убегает из дома .	I
Она возвращает ему сына , а он помогает воскресить Рюдзи .	O
Лабу , полагая оборону Екатеринодара делом безнадежным и основные свои силы большевистский командующий увел за Кубань .	I
Боровского большевики были разбиты у Терновки и 19 октября соединенными силами Станкевича , Улагая .	I
Руководителем восстания заключённых и там он стал организатором .	I
Не зная этого , Гомер покупает их и оказывается на больничной койке с отравлением .	O
Экологичный автомобиль и разрабатывался как экономный .	I
Янсену удалось бежать , и процесс был отсрочен .	I
Материал для него был сочинен и записан в краткие сроки .	O
Вступил в силу 7 августа 1956 года и первый протокол был внесен 14 мая 1954 года .	I
Не производит впечатления центра города и микрорайон застроен преимущественно деревянными малоэтажными домами .	I
Известном городе-курорте Сигулда , но жил в небольшом .	I
На , работала моделью и с раннего возраста снималась в кино телевидении .	I
Кумское водохрани́лище — искусственный водоём на реках Кума , Софьянга и Кундозерка в Лоухском районе на севере Республики Карелия России .	O
Один из них отправляется в тюрьму на год , но решил после выхода на волю отомстить принципиальному леснику .	O
Через внутреннюю каротидную артерию он ввёл 10 % -ный раствор формалина , и в дальнейшем хранил неповреждённый мозг в 10 % -ном формалиновом растворе .	O
Шесть лыжных трасс и в Лома-Коли четыре подъёмника .	I
Позднее , Китай разорвал контракт по поставке российских истребителей и начал выпускать свои самолёты на основе полученных ноу-хау .	O
На следующий год уступает титул соотечественнику , Хендри , а в 1994 18-летний Хиггинс выигрывает свой первый рейтинговый турнир Стивену .	I
В 2008 году на Гран-при снова победил Хиггинс , а в 2007 чемпионом стал Марко Фу из Гонконга .	I
В 1919 — 1920 г. Рок был связан с московской группой имажинистов , и был членом Ордена Имажинистов ; числился среди « верховных советчиков » ордена .	O
Тернёзен в округе Зеландская Фландрия и тоннель связывает города Эллеваутсдейк на Зёйд-Бевеланде .	I
Других стран прошли акции памяти убитых и в последующие недели в разных городах России .	I
Осиновая Роща и владелец имений Корсунь .	I
П. Демидова князя Сан Донато , близ Флоренции .	O
Назначен командиром поселенного батальона 1-го карабинерного полка и в 1822 г. он был произведён в майоры .	I
Голландии ( № ) ) и 1 , 14 недель 5	I
Рыбно-слободским районами и — с Лаишевским .	I
Бориса Грызлова ) , Ленинградский электротехнический институт связи имени М и окончил среднюю школу № 211 в Ленинграде ( одноклассник Николая Патрушева .	I
Цветки — одиночные , небольшие , диаметром 1,5 — 2,5 сантиметра , пазушные или верхушечные на тонких , довольно длинных цветоножках , с четырьмя золотисто-жёлтыми лепестками .	O
Культовый характер строения определяют входная пристройка ( притвор ) и две небольшие башенки с куполками на коньке крыши .	O
Предприятие создано за счет сокращения ТПО « Красноярскавтотранс » и трамвайно-троллейбусного управления ( ТТУ ) МПО Горжилкомхоз » .	O
Мать рано умерла , и отец женился вторично .	O
Его кабинета в том же 2002 году и этот вывод привёл к отставке премьера Вима Кока .	I
Караль ( город ) открыли североамериканские антрополог и археолог Ричард Шедель в 1949 году .	O
Принял с ней участие в художественной выставке и в 1927 году он выполнил свою первую картину .	I
Опирается на международную торговлю и голландская экономика носит открытый характер .	I
После их завершения распределилась по частным собственникам , но земля польдеров в ходе работ принадлежала государству .	I
Пятый польдер в настоящее время не существует и , возможно , никогда не появится .	O
Высота прилива снизилась с 3,4 м до 3,25 и по завершении строительства барьера в 1986 году поток воды уменьшился м .	I
В начале 90-х женился , но через несколько лет развёлся .	O
В. Пчеловым и др .	O
Учились днём и ночью .	O
Роттерда́мский метрополите́н — крупнейший и старейший метрополитен Бенилюкса .	O
Два тоннеля ( двух линий ) проходят под рекой Ньиве-Маас , а тоннель совместного участка на западе сети — под рекой Ауде-Маас .	O
Мать - учительницей начальных классов , а его отец был военным стоматологом-хирургом .	I
Жэнь Жэньфа и к таким принадлежал .	I
Если они злые , то человек идёт по ложному пути , а если они добрые , то направляют его по верному пути .	I
Паутина — это совершенный круг , но в самом центре есть отверстие .	O
Злые мысли запутаются в паутине и исчезнут с рассветом » .	O
Напряжение сухожилий ломало обруч , и со временем ива высыхала .	I
Kingdom Hearts у неё другие наряды и в играх Crisis Core , Final Fantasy Tactics II .	I
Они вместе пробрались в особняк Дона , и айрис предложила свой план вызволения девушки .	I
Закрепился и этот вариант .	I
Не убит , но новак ранен .	I
Такой термин предложил ещё Розенблатт , но про этот факт почти забыли .	O
Его всестороннего анализа , была предпринята критика модели и действительно , Минским , после серьёзных экспериментов с перцептроном .	I
В результате похода было разрушено коми-пермяцкое святилище в Искоре , а на территории княжества создан русский укреплённый пункт - Покча .	O
Всего в Латвии погибло около 70 тысяч латвийских евреев и 20 тысяч евреев , привезённых из других стран .	O
7 октября 1818 года был уволен , и в знак протеста подал в отставку .	I
Молочным скотоводством и колхоз занимается мясным .	I
Графский род , из Тверских и левашовы ( Левашевы ) — русский дворянский бояр .	I
Затем переименовывалась в « Терегги » ( — прогресс ) и « Тохуджу » ( — ткачи , текстильщики ) .	O
Бог услышал его молитвы и превратил его в камень	O
Отмечаются исторические даты и национальные праздники .	O
В 1698 г. начал строить город Таганрог , а в 1696 г. Пётр I овладел Азовом .	I
Салим достаёт револьвер и убивает его .	O
Тут время игры истекает , но джамалю остался один вопрос .	I
Джамаль доверяется судьбе и угадывает правильно .	O
В напряжённом матче россияне победили украинцев со счётом 3 : 2 , а итальянцы благодаря хет-трику Ерёменко были разгромлены со счётом 5 : 1 .	O
Через некоторое время мёртвые просыпаются и начинают нападать на живых .	O
Быть вестниками часа Страшного суда или они могли означать четыре стороны света .	I
Разрушен западный свод подкупольного креста и был повреждён снарядом свод троицкого придела .	I
Ежедневные чтения « Шримад-Бхагаватам » , ночные киртаны , а также многие сокровенные Враджа-лилы Гауранги происходили именно здесь .	O
В « Гаура-ганоддеша-дипике » ( 90 ) Шриваса Тхакур назван воплощением Нарады , а его младший брат Рама Пандит — воплощением большого друга Нарады Парваты Муни .	O
Белая полоса флага — простоту и суровую красоту северной природы .	O
7 ноября 2010 было объявлено , что Дэвид Бентли и Нико Кранчар будут проданы в зимнее трансферное окно .	O
1970 — 1979 — слесарь , а затем бригадир слесарей московского метрополитена .	O
Обмен невозможны или последующее изменение даты .	I
На чемпионате Канады они были фаворитами , но из-за технических ошибок заняли второе место .	O
В 1989 г. совместно с рекламным фотографом Леонидом Огаревым организовал и возглавил департамент фотографического отделения Свободной Академии ( Москва ) .	O
Сейчас являются редкими коллекционными изданиями и обе работы были изданы ограниченным тиражом .	I
Оба вначале продавались только на гастролях , но позже стали доступны на TDRS Music .	O
Формирование Россони происходило сравнительно недавно и имело очень сложную историю .	O
Из Лекова по протоке Нарвские воды попадали в озеро Кадер , а оттуда уже в Балтику , в район современной Лужской губы .	O
Они перпендикулярны руслу Нарвы и оси озера Вяйкне .	O
Увенчан обычным дворянским шлемом и щит расположен на княжеской мантии .	I
Основоположником данного литературного стиля и считается Вернер Садовник .	O
Маркелов был следующим зарегистрированным кандидатом от блока « Родина » и стал депутатом в соответствии с действующим законодательством о выборах .	O
Не плохим , а именно зловещим .	O
Да , я понимаю чужую людскую теплоту , но при этом сам ее не излучаю » .	O
Других отраслях и применяется в энергетике .	I
Он был княжеского происхождения и родился в Коннахте .	O
Создание серии относят к 1692 — 1700 годам , а авторство — к неизвестным русским мастерам Оружейной палаты .	O
Дают какие-то награды , например , новые умения » и дополнительные квесты входят « в глобальную самарянскую компанию .	I
Обучался в Эрлангенском и Гейдельбергском университетах .	O
Венгерская крепость Эгер под командованием Иштвана Добо — единственная преграда турецкому вторжению ...	O
Перед запеканием блюдо смазывают сверху маслом и взбитым яйцом для поверхностной корочки .	O
Других и и. Куинджи .	I
Является одной из самых сильных творческих организаций художников России и все эти годы Санкт-Петербургский ( Ленинградский ) Союз художников являлся .	I
Первые образцы портрета являются скульптурными и относятся к Древнему Египту .	O
Из-за технических ошибок заняли второе место , но на чемпионате Канады они были фаворитами .	I
Выпустила свыше 20 сольных альбомов и за всю свою карьеру певица записала .	I
1973 — родилась актриса и телеведущая Данниэлла Уэстбрук .	O
За первые три дня его посетители 727 человек , и он официально открылся для посещений 27 марта 1927 .	I
В 1970 году библиотека обосновалась на этом месте , где и находится по сей день ( ул. Алексидзе 1-4 ) .	O
Еврейскими корнями и также обладает русскими .	I
Не более того и для них это бизнес .	I
Поэтому у него там всегда бардак и шарк никогда не убирается в своей комнате .	I
Имеет очень скверный характер и частую манеру кокетничать .	O
В 1945 году она насмерть затоптала смотрителя зоопарка , и через 6 месяцев после этого происшествия слониху застрелили .	O
Один основал Джон Джонстон , а другой — Арчибальд Кэмбелл .	O
Самолеты будут использоваться в Афганистане и других неспокойных странах мира .	O
Вес — 49 кг ( 108 фунтов ) , а её рост на тот момент составлял 1,65 метров .	I
13 ВМС Императорской Японии конца 1938 г № тактико-технические требования к нему были установлены в ТТЗ .	I
Земноводными и питаются рыбой .	I
— в России и Восточной Европе .	O
Предпринимались попытки взорвать здание , но были разрушены только перегородки .	O
Герои сериала чаще всего аморальны и враждебны друг к другу .	O
В уникальной игровой консоли Vectrex ( 68A09 ) и процессор 6809 был применён в двухпроцессорном компьютере Commodore SuperPET .	I
Эту газету тайно вывозили в Грузию и распространяли в населённых азербайджанцами регионах .	O
Обычный Century не был готов для такой службы , но так , Prince Royal был снят с эксплуатации .	I
От участия в конкурсе « Мисс Франция » отказалась , но в 1996 году выиграла титул « Мисс Корсика » .	I
Уже в мае вышел новый альбом « Honky » и в 1997 году был подписан контракт с Amphetamine Reptile Records .	I
К более глубокому изучению самой философии [ 8 ] и его монсеньер Йозеф вспоминает как духовного друга , пробудившего интерес .	I
Трубку поднимает Барт и угадывает фразу .	O
Вес 2,5 т каждая и скульптуры имеют высоту 4,5 м .	I
Освобождаемый от должности Президентом Республики Казахстан и министерство возглавляет Министр , назначаемый на должность .	I
Через 3 дня был рукоположён в сан иеродиакона , а 8 ноября того же года — в иеромонаха .	O
200 лет спустя была полностью вытеснена из бассейна реки Виру , а э. была вытеснена из долины Чикама под ударами культуры Мочика .	I
Ей срочно понадобились наличные деньги и графиня Луиза де … наделала долгов .	I
Носило современное название — КазТАГ и с 1937 года находилось в Алма-Ате .	I
А и в. Гоголе .	I
Сельского поселения Ижма и административный центр Ижемского района .	I
Эндогамией этнолог Г и с изолированным образом жизни .	I
Этнографические очерки » , хиналугцы выделены в дагестанскую группу , и единственные из данной группы отмечены этнографической группой азербайджанского народа .	O
Уже летом того же года румыны достигли Будапешта , а в 1919 году в Трансильвании открылся румынско-венгерский фронт .	I
В середине 1970-х годов ранчо было почти полностью уничтожено пожаром , а в конце того же десятилетия второй пожар уничтожил оставшиеся сооружения .	O
И и л. Буговой .	I
Заказала усыпальницу , о чем свидетельствует табличка над входом в Текие и под вторым надгробием покоятся останки жены Афган-Мухаммед султана Алтын ханым , которая .	I
Цветки желтовато-белые или зеленовато-белые .	O
Всего в том сезоне провёл 16 матчей , забил 1 мяч и стал , вместе с командой , победителем Первого дивизиона России .	O
Подожжён противником и зайцева был подбит .	I
На вопросы отвечал : « Здесь она нужнее будет » , а невдали от станции Старая Ильенка Ростовской области он посадил веточку .	I
Тёмно-каштановые и почвы каштановые .	I
Однако здесь Гипподам продемонстрировал полностью самостоятельное решение , разделив поселение продольными и поперечными улицами на 12 кварталов , что обеспечивало комфорт жителей .	O
Дослужился до унтер-офицера и служил в польской армии .	I
Интегрированные — лучшие лидеры : сочетая мотивацию внутреннюю и внешнюю , способны составить комплексную картину мира .	O
Наиболее развиты в области среднегорий , и водно-эрозионные формы рельефа распространены повсеместно .	I
Тоски , заведомо не имеет мотивационной силы и уныние ( ) , в отличие от грусти .	I
С. Алты-Мурза-Юрт наименовать с. Ново-Чуртах , а Алтымурзаюртовский сельский Совет — Ново-Чуртахским .	O
Ярыксу-ауховского сельсовета на Ново-Кулинский сельский совет Ново-Лакского района ДАССР и слушали : О переименовании села Ярыксу-Аух , на село Ново-Кули .	I
Ронан ( род ) и 8 августа 2012 .	I
В этом качестве принимал участие в англо-испанской войне » и в 1795 году стал командиром корабля « Сан-Пабло .	I
У Адольфа Хандке не было постоянной работы , и политическая ситуация не давала надежды на улучшение .	O
Его выступление стало дискуссионной темой обзорных статей , и молодой писатель резко выступил против корифеев литературы .	I
По району Негева — 17 ракет , а по району Лахиш — 3 ракеты .	O
Засыхают и листья вянут .	I
Сообщалось , что ей 18 лет » и её фотографии назывались « Счастливая Пенни .	I
В последующих сезонах клуб не раз подтверждал свой чемпионский статус и сразу зарекомендовал себя как наиболее успешный клуб в Ирландии .	O
По существу спор касается того , до или после регистрации были сыграны товарищеские игры .	O
Такая подвеска проста в сооружении и не сложна в обслуживании .	O
Помещён в Петропавловскую крепость и 26 февраля доставлен в Санкт-Петербург .	I
В и п. Бутенёва .	I
1935 — 1960 и в 1924 — 1931 гг. гг .	I
В сентябре 1941 года расстреляны и евреи местечка были согнаны в гетто .	I
Фиктивный брак упоминается Сенекой в книге о браке , а Тертуллиан пишет о терпении « купленных мужей » .	O
Первый случай датируется 306 годом до н , а развод в период ранней республики встречался редко .	I
Это коробки из-под съёмочного оборудования , и в кадр они попали случайно .	O
Владелец вещи , или Онтология субъективности .	O
Также были созданы комиссия по социальному обеспечению и комитет по поддержке наиболее нуждающихся граждан .	O
Он скончался не от алкоголизма , но долгосрочные его последствия были очевидны .	O
Прошёл преимущественно в стойке и бой продлился все три раунда .	I
Представляют 47 стран-членов Совета Европы и 318 членов Палаты обладают двухлетним мандатом .	I
Взрослых , чемпион европы 2011 года в спринте и по 5 раз участвовал в чемпионатах Европы среди юниоров .	I
В 1852 он был назначен командующим форта Адамс в Ньюпорте , и там же , 27 апреля , женился на Мэри-Ричмонд Бишоп .	O
Он оказался в тяжелом материальном положении и был вынужден продать свои патенты .	O
Был назначен его командиром 2 мая 1861 года — и он собрал полк — 1-й Род-Айлендский пехотный полк .	I
После чего Дмитрий ведёт рать к Куликову полю , а ночью вместе с Боброк-Волынским обдумывает стратегию предстоящей битвы .	O
Князь Владимир рвется в бой , но его останавливает опытный воевода Боброк-Волынский .	O
100 000 солдат под командованием Мардония решил оставить в Греции , а после этого Ксеркс отступил со значительной частью войска в Азию .	I
Открыли изменника и те прочитали записку .	I
На обратном пути HMS " Investigator " оказался затёрт льдами , и спустя почти три года команда вынужденно покинула судно по льду .	O
В гольф-клубе и также работал таксистом .	I
Перемещение ППБУ осуществляется буксированием , либо самостоятельно при наличии самоходности .	O
Вообще питает слабость к путешествиям и он с легкостью передвигается по миру .	I
Рене Анжуйского и дочь Изабеллы Лотарингской .	I
Учился в Эн-Наджафе ( Ирак ) , а затем в Куме ( Иран ) .	O
Ротой и командовал взводом .	I
Конструкция головки осталась прежней , но был изменён блок цилиндров .	O
Жидкость под давлением из цилиндра сцепления выходила с сопротивлением , и когда педаль не нажата , зазор клапана был меньше .	I
Японцы рассчитывали на поддержку в нём маньчжурских националистов , но к тому времени большинство населения Маньчжурии составляли ханьцы .	O
Назван этот город и в честь рода Борджа .	I
Павел , празднование 29 июня и покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр .	I
Павел , празднование 29 июня и покровителями города почитаются святые апостолы Пётр .	I
& Engineering Center ) и заключались в следующем :	O
Иоанн Креститель и покровителями коммуны почитаются .	I
Иовита , празднование 15 февраля и покровителями коммуны почитаются святые мученики Фаустин .	I
Более точных данных на настоящий момент не найдено , а данное объяснение остаётся одной из самых распространённых версий .	O
Покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр и Павел , празднование 29 июня .	O
В Кубке Армении и также команда не участвовала .	I
Святой Киприан Карфагенский , празднование в день Антипасхи ) и покровителями коммуны почитаются святой Корнелий ( папа римский .	I
В романе « Мастер и Маргарита » М .	O
Покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр и Павел , празднование 29 июня .	O
Покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр и Павел , празднование 29 июня .	O
Галларате ( ) — город и коммуна на севере Италии .	O
Павел , празднование 29 июня и покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр .	I
Павел , празднование 29 июня и покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр .	I
Испра ( ) — город и коммуна на севере Италии .	O
Покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр и Павел , празднование 29 июня .	O
Покровителями коммуны почитаются святые мученики Фаустин и Иовита , празднование 15 февраля .	O
Покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр и Павел , празднование 29 июня .	O
Марк проходил свидетелем по делу своего отца , и ему не было предъявлено обвинение как соучастнику .	O
Иовита , празднование 15 февраля и покровителями коммуны почитаются святые мученики Фаустин .	I
Иуда Фаддей , празднование 28 октября и покровителями коммуны почитаются святые апостолы Иаков Зеведеев .	I
Традате ( ) — город и коммуна на севере Италии .	O
Покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр и Павел , празднование 29 июня .	O
Сначала клетки эпителия мигрируют на поверхность раны , а затем под ними образуется скопление эмбриональноподобных клеток .	O
Королей , скачущих по её ленте и много лет назад эта дорога видела воинов .	I
Они обручились в мае 2017 года и поженились 30 июня 2018 года .	O
Убивает капитана Гейл Ревас .. и там Риддик спасает девочку Линн	I
Подставим в выражение ( * ) и для этого сделаем замену formula _ 2 .	I
Коренное население деревни является пенсионерами и составляет около 10 домохозяйств .	O
Позже сконцентрировался на изучении туманностей , но мензел начинал проводить исследования солнца .	I
Затем стал левым крайним защитником в « Флуминенсе » , но фабио начал играть в футбол на позиции опорного полузащитника .	I
Родители Татьяны любили театр , слушали П. К. Лещенко и Л. О. Утёсова , вечерами устраивали домашние балы .	O
Везёт их домой на тележке и картман снимает все деньги со счёта .	I
Аналогичную работу проводил и Брайан Оконек .	O
Мы питались дважды в сутки , но это не доставляло нам удовольствия .	O
В начале 1930-х годов Д.Дебабов становится профессиональным фотожурналистом , а с 1933 года фотокорреспондентом газеты « Известия » .	O
Там учились чиновники высокого ранга , их дети , а также дипломаты , космонавты , режиссёры , писатели .	O
Жозе Левгой- младший из восьми детей русского и американки , которые встретились в Нью-Йорке .	O
Особый упор делается на марксистскую теорию отчуждения и вопросы « преодоления » частной собственности .	O
" Превращение общественной науки в непосредственную производительную силу и означает создание подобных специальных средств социального проектирования .	O
Из-за скученности , отсутствия бань и недостатка воды царила антисанитария .	O
Всех их вывели во двор и поставили лицом к стене .	O
Не считались с экономическими потерями и другие полагали уничтожение евреев важнейшим приоритетом .	I
Других погружали в машины и увозили неизвестно куда .	O
Ряд немецких историков ) и кнатько ( Минск .	I
J-pop певица и — японская сэйю .	I
О Микки , отказывается и роза , беспокоясь о матери .	I
Бросается с моста в реку и униженная Ливия сводит счеты с жизнью .	I
Встречаются различные размеры и формы захоронений .	O
Распространены в Евразии и Северной Америке .	O
Участник чемпионата мира 2002 и чемпионата Европы 2004 .	O
Др и п. Иванова-Вано .	I
В 1970 г. Сгрицци потерял один глаз , но до 1974 г. ещё продолжал активно концертировать .	O
Вскоре туда же прибывают и Чиньские с Павлицким .	O
Выпускались в ряде стран мира и тем не менее , они разрабатывались .	I
Ю. Рыбчинский и Э .	O
Пункты проката , имеется сцена и на территории парка работает летнее кафе .	I
Налогоплательщиками при данном налоговом режиме являются сельскохозяйственные товаропроизводители ( организации и индивидуальные предприниматели ) , добровольно перешедшие на этот режим .	O
Закончились 23 марта 2005 года и съемки начались 18 июля 2004 года .	I
Завершились 5 октября 2013 года и съёмки рождественского спецвыпуска стартовали 8 сентября .	I
Закончились 7 апреля 2017 года и съёмки начались 20 июня 2016 года .	I
Последнем сезоне в роли Доктора и питер Капальди вернулся в своём третьем .	I
Файлы kernel32.dll различаются в разных версиях операционной системы , а также могут изменяться в зависимости от установленных обновлений .	O
От последней станции и произошло название .	O
Стало причиной появления « народного » названия — « Барабашово » , и расположение возле станции метро , названной в честь выдающегося харьковского астронома .	I
Барабашова » , конечные остановки многочисленных автобусов и маршрутных такси , троллейбусный разворотный круг .	O
Часто они внезапно появляются в каком-либо месте , а через несколько часов так же быстро исчезают .	O
Ярыксу-ауховского сельсовета на Ново-Кулинский сельский совет Ново-Лакского района ДАССР и слушали : О переименовании села Ярыксу-Аух , на село Ново-Кули .	I
В 1962 году , ввиду учреждения Синодом РПЦ Венской и Австрийской епархии , храм стал именоваться кафедральным собором .	O
Спустя два года в команду « Бейра-Мар » , а в 2001 году перешёл в « Калдаш » .	I
Иначе был связан с королевским двором бежали из Франции или в это время , многие из тех , кто так .	I
Исполнительству Виотти соответствовало и его творчество .	O
Была похоронена в Анжере в церкви Сен-Морис и иоланда умерла 14 декабря 1443 года в Сомюре .	I
Ворота получили новый неоготический вид по подобию Староместской мостовой башни Карлова моста и в 1878 - 1886 годах была проведена значительная реконструкция под руководством Йосефа Моцкера .	I
Садовой улицами и расположена между Школьной .	I
Вскоре агенты ему предложили перейти в донецкий « Металлург » , но после побывал на просмотре в молодёжной команде « Мальорки » .	I
Распался в 1983 году , но брак продлился 22 года .	I
" T " и d. derbianus .	I
Летом Ян Урбан уходит с поста председателя партии , а 16 октября председателем партии был избран Вацлав Клаус .	O
Проходит между Самотёчной и Суворовской площадями .	O
Испытал влияние Э. По и Ж. де Нерваля .	O
В 1968 г. был назначен вице-ректором , а в 1975 г. стал ректором ВЭШ .	O
Светло-каштановые и почвы горно-каштановые .	I
Законно избранных им органов власти и клянусь не применять оружие против народа .	I
Насекомых и коллекционировал растения .	I
Row , и т.д .	O
Имена на греческом языке и все они имеют серийные номера .	I
Сначала в создании игры принимало участие более 20 человек , но к моменту завершения проекта их количество увеличилось до 60 .	O
Уже в качестве коллекции « Sonic X , но позднее игрушки были вновь выпущены в 2004 году » .	I
« Заборы и окна .	O
По площади уезд занимал первое место в губернии и имел территорию в 8 148,9 кв. вёрст .	O
Опять не попал в плей-офф 25-56 и клуб окончил сезон с результатом .	I
Была похоронена в Ессентуках и мать умерла в 1964 году .	I
Палисадником , не сохранившимся до наших дней и в центре дома находился внутренний двор с фонтаном .	I
Состояли из четырёх-пяти комнат и все квартиры имели расширенную планировку .	I
А и н. Горькавому .	I
Т и н. Горькавым .	I
Н. Горькавый и Т .	O
Этой работе был посвящён пресс-релиз Годдардского центра НАСА и специальная анимация , созданная специалистами в Годдарде .	O
В 1640 году против Филиппа IV восстали Каталония и Португалия , добившаяся в этой войне независимости .	O
Объём паводков непредсказуем , и они случаются нерегулярно .	O
Некоторые китайские , летавшие в основном на Ла-9 / Ла-11 и позднее к ночной работе подключили пару эскадрилий из 56-го истребительного авиаполка .	I
Покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр и Павел , празднование 29 июня .	O
Леопольда Гессен-Дармштадтского , фельдмаршала священной Римской империи , сына принца Филиппа Гессен-Дармштадтского , и внутри находятся гробницы герцогини Генриетты д ’ Есте , супруги Антонио Фарнезе .	I
Тай Лоусон и туда же перевёлся .	I
Павел , празднование 29 июня и покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр .	I
Павел , празднование 29 июня и покровителями коммуны почитаются святые апостолы Пётр .	I
Иовита , празднование 15 февраля и покровителями коммуны почитаются святые мученики Фаустин .	I
Других ) и бизе .	I
Больше никакой информации о нём не было и его брат Гершл пропал во время этой акции .	I
— как полагается кабинеты , где всевозможные хоры и столетние тропические деревья , гроты , скалы , фонтаны , беседки — кругом .	I
Отличаются бедностью клинических проявлений и эти эндокардиты имеют хроническое течение .	I
Вопросы патогенеза заболевания Автореф. дис. мед. наук и " Виноградова Т. Л. " — Диагностика подострого инфекционного эндокардита : доктора .	I
Хантер явно не рад новой спутнице и хочет поскорее от неё избавиться .	O
Когда её отец умирает от лучевой болезни , судьба сводит её с Гомером и Хантером , волею случая как раз в тот момент проходившими её станцию .	O
Продвигались вперед к Уральску медленно , но части нашей дивизии дрались мужественно .	I
Оба решают убраться из города , и ромео спасает Бака от Инженера .	I
Выдал её замуж за богача Жана де Арпеданна , сеньора де Белльвилль и два года спустя король Карл VII официально признал её дочь своей единокровной сестрой .	I
По другой версии монохромная живопись бамбука существовала ещё в эпоху Тан , а первым мастером , писавшим бамбук одной чёрной тушью был У Даоцзы .	O
Команда играла не лучшим образом , но место на следующий сезон забронировала .	O
В виде боевика с системой развития персонажа , а кампания Юрико выполнена не в стратегическом стиле .	I
Получена Феликсом Блохом и Хансом Бете .	O
Наконец , Помпею удалось устроить засаду и обратить солдат Карбона в бегство .	O
В ней победу одержал Сулла , и битва продолжалась всю оставшуюся ночь .	I
Не имея более поздних документов А » и " ( Поверив « плану Сигизмунда .	I
Строительство началось в 1965 году и завершено в 1975 году .	O
С 1800 года , после переезда университета в Ландсхут , а затем в Мюнхен , строения использовались для хозяйственных нужд .	O
И. Лепёхин и другие .	O
Фортепиано введено в нонет Сэмюэла Кольридж-Тейлора ( 1894 , вместо флейты ) и Нонет № 1 Богуслава Мартину ( 1925 , вместо контрабаса ) .	O
Каждый день к Сите приходил Равана и уговаривал её стать его женой .	O
Над Шаховской Ионцев достиг высоты 11 400 м. , но неприятель находился ещё примерно на 100 м. выше .	O
Участник Чемпионата Европы 2000 и Чемпионата мира 2002 .	O
Наталья опекает своего мужа , как сына , и держит его в " ежовых рукавицах " .	O
Предназначен для создания унифицированных библиографических описаний в составе библиографий и библиотечных каталогов , охватывающих публикуемые ресурсы любого типа .	O
В 1936 году вступил в Коммунистическую партию Чили , а в 1932 году присоединился к Союзу коммунистической молодёжи .	I
Внешне женская обувь отличается от мужской меньшей высотой и наличием украшений из цветных полосок на подъёме .	O
Вылазка проваливается , но егорычева ранят .	I
Более 20 лет отдала Вера Чаплина Московскому зоопарку , а в 1946 году перешла на постоянную литературную работу .	O
Снималась в порнофильмах со сценами орального и анального секса , двойного проникновения .	O
По ходу сезона Чонси сделал шесть победных бросков и один раз признавался игроком недели в НБА .	O
1 февраля 1963 года город Никольск отнесён к категории городов областного подчинения , а Никольский район был упразднён , его территория вошла в состав Городищенского района .	O
Перестала признавать Бенедикта в качестве законного папы и однако в 1398 году французская церковь изменила мнение .	I
Входит по сей день в её структуру и музей был передан в ведение Библиотеки Вильнюсского университета .	I
Юханссон выступал за юношеские сборные Финляндии и участвовал в молодёжных чемпионатах Европы .	O
Разработкой Espace заниматься Matra . ) и psa Peugeot Citroen ( PSA стала	I
Общим для всего рода признаком является трубчато свернутое вокруг колонки основание губы .	O
Били мою мать и они забрали все деньги .	I
Играет исключительно на них с 2006 года , и гленкросс в настоящее время использует гитары Джексон .	I
В настоящее время живет и тренируется в Дании .	O
То затем , что деловой , И один Молчалин мне не свой .	I
Выросла в Испании и Южной Германии .	O
Кроме того , появилась и 1 еврейская школа .	O
И. Агафонова ( 18 устаревших самолётов ) и 57-й отдельный зенитный артиллерийский дивизион ПВО .	O
5 ноября 1947 года восстановлена мартеновская печь № 5 на заводе « Азовсталь » .	O
Начинался необратимый процесс распада СССР , и Николая утягивает в репортажную фотографию .	O
Оставил школу после третьего класса из-за неуспеваемости и болезненный с детства , он учился с трудом .	I
Коллеги Анж Жака Габриеля — Луи лё Дрё дё ля Шатр и работы не прекратились со смертью короля , они продолжились под руководством ученика .	I
10-зарядным при законодательных ограничениях , либо five-seven снаряжается 20-зарядным магазином .	I
Писал на французском и немецком языках .	O
Он приобрёл своё нынешнее название — « Локомотив-Изумруд , и в 2003 году спонсором клуба стала Свердловская железная дорога » .	I
В рамках фестивалей проходит и Генеральная ассамблея Общества .	O
В IV — VI веках построены роскошные городские здания и Афины переживали последний расцвет , связанный с неоплатонизмом .	O
К ней лапка с члениками , а к вершине бедра присоединяется голень .	I
Переднеспинки , покрыто мягкой и все тело , за исключением головы кожей .	I
Двухлетний цикл развития одно- или большинство видов имеют .	I
Роль , ценны в особенности передачей подлинных слов Петра и г. Устрялова , сообщения Нартова , вообще преувеличивавшего своё значение .	I
В отличие от лемуров у нотарктуса была короче морда , а смотрящие прямо вперед глаза были окружены массивными костными дугами .	O
В 1964 году музей получил своё нынешнее название « Музей истории Риги и мореходства » , в котором отражается его новое направление в работе .	O
Ограничений , стремясь к максимальному охвату материала и альманах принципиально не ставит перед собой никаких рамок .	I
Многие виды паразитируют в промысловых рыбах и могут наносить серьёзный урон хозяйству .	O
Групповые соревнования проходили с шестью мячами и тремя мячами / тремя обручами .	O
Подвеска независимая , со спиральными пружинами и гидравлическими амортизаторами на всех колёсах .	O
Однако ей стала не Анна , а Феофано , племянница самого Иоанна .	O
, как было замечено , плакал возле его гроба и несмотря на разногласия , Гарнетт не держал на него зла .	I
При перегреве зоны увеличивается масса расплавленного материала и становится возможным пролив расплава из зоны .	O
Приведение его в контакт с каплей и 3. ввод в зону разогрева затравочного кристалла ;	I
Однако , , , и снялись до жеребьёвки .	O
Затем командира пулемётного эскадрона , а занимал должности командира взвода .	I
Он взял её с собой в поход , а затем поместил в Благовещенском соборе Московского Кремля .	O
Долфи родился в Лос-Анджелесе в семье Эрика Аллана старшего и Сэди Долфи , иммигрировавших в США из Панамы .	O
Название происходит из языка гуарани и означает " душистая " .	O
Растение предпочитает хорошо дренированную песчаную почву и яркое солнечное местоположение , засухоустойчиво .	O
Был похоронен с большими почестями и весной 787 года Хань Хуан скончался .	I
В и в. Генераловым .	I
Г и в. Троицкого .	I
Курэ , г. Омура и г. Кодза ) .	O
250 кг и НУРС .	O
Верховные Жрицы из японского императорского дома руководили с VII по XIV столетия в святилище .	I
Тендеры , одновременно произошло их переименование в T-82 — T-87 или 4 сентября 1914 года все миноносцы типа были переоборудованы в тральщики .	I
Впоследствии " LiveJournal " отменил результаты официального январского голосования , а в альтернативном голосовании победил блог « проститутки Кэт » .	O
Это приводило лишь к новым конфликтам , но испанцы жестоко подавляли различные случаи неповиновения .	I
В период Религиозных войн XVI века разграбили испанцы , а во время Столетней войны город осаждали английские войска .	I
Между штангами , однако победитель определяется именно по сумме и в протоколе матча указывается отдельное число забитых мячей в сетку .	I
Это послужило поводом для массовых казней и изгнаний евреев по всей Швейцарии .	O
Румынии переселилось в , составив так называемую Первую Алию и в связи с этими событиями около 35 тысяч евреев из России Палестину .	I
Юридических уловок закон обходили и однако , с помощью взяток .	I
Вывозилось в лагеря смерти или в дальнейшем население гетто уничтожалось .	I
В то же время в годы второй мировой войны и до неё происходила нелегальная иммиграция евреев в Палестину .	O
К 1998 году их осталось всего около 80 человек , а в 1973 году в Алжире оставалось приблизительно 1000 евреев .	I
Безнадёжно зажат льдами , - однако , налетевший шторм помог ему освободиться был на обратном пути , 25 сентября в проливе Лонга у мыса Шмидта ледокол .	I
В его ведении находились вопросы связи , а также разведки с помощью средств связи .	O
В ходе Первой мировой войны Египетские экспедиционные войска Великобритании оккупировали Палестину и в 1918 году помечали почтовые марки текстом " « E .	O
В 740 году их поход был крупнейшим за последние десятилетия и до этого времени арабы провели ряд регулярных рейдов в византийскую Анатолию .	I
В 1943 году вместе с женой вернулся на родину , но после победы франкистов в 1939 году переехал во Францию .	I
Окончила курсы дикции и актёрского мастерства .	O
4-ю дивизию народного ополчения Москвы и вместо них вводят 5-ю стрелковую дивизию .	I
Для ряда предприятий создание ревизионной комиссии , контролирующей работу аппарата управления и отчитывающейся перед собственником на ежегодном общем собрании , регламентировано законодательством :	O
Подготовка проекта начнется уже в 2017 году , а запуск аэроэкспресса можно ожидать к 2019 году .	O
Строить аэроэкспресс будут на основе государственно-частного партнёрства , а финансировать проект намерены сразу из четырех источников .	O
Находит между ними большое сходство и саносукэ сравнивает Кэнсина с командиром Сагарой .	I
Его отец квебекец , а мать англо-канадского происхождения .	O
Микенские гридли имели две стороны - гладкую и покрытую мельчайшими отверстиями ( углублениями ) .	O
Хорошеет и район благоустраивается .	I
Был контужен , но продолжал бой .	O
Фотографируется с ним и моника моет труп Роба .	I
Является частью Disney-ABC Group и abc принадлежит The Walt Disney Company Television .	I
Его программы стали неотъемлемой частью поп-культуры страны , и телеканал входит в большую тройку в США .	I
Майкопская вторглись в Юго — Восточную Европу и до их миграции , ещё существовавшие культуры Ямная .	I
Доиндоевропейской , а r1b .	I
Затем работал мастером по ремонту радиоаппаратуры , а джордж Тейт служил в ВВС США .	I
6,1 × 2,44 × 2,59 , с объёмом 39 м ³ , или наиболее популярные размеры 20-футового контейнера : 20 × 8 × 8,5 футов м .	I
С 1975 по 2004 годы — ( Первый дивизион ) , а с 1942 по 1975 годы лига называлась ( Чемпионлига ) .	I
Ведущие Андрей Мерзликин и Любовь Толкалина .	O
В новом клубе провёл только 3 месяца , но в 1999 перешёл в « Днепр » .	I
Начало следующего этапа греко-персидских войн , греческого контрнаступления и победа греков при Платеях ознаменовала собой конец персидского вторжения .	I
Эта кампания продлилась 6 лет и закончилась для греков катастрофой .	O
Криминалистической оценки катынского преступления и отсутствовали также данные юридического анализа .	I
Булагатов , переселившихся с западной стороны Байкала и в начале XVIII века её заселила часть эхиритов .	I
Вероятно , в борделях проститутки не жили постоянно , а лишь приходили на определённое время , установленное законом .	O
Даже вида не делал и сын никогда не соблюдал поста .	I
Отец — главным конструктором проектного института , а мать была преподавателем в политехническом техникуме .	I
Праобразом Мэнни Ривера стал молодой Хорхе , а подруги Мэнни Фриды Суарес — Сандра .	O
Отец Гутьерреса был архитектором , а дед — генералом армии .	O
И и н. Яблоков .	I
Однако в плей-офф Жидрунас сыграл всего 69 минут в 7 матчах , а « Кавальерс » проиграли « Бостону » в полуфинале Восточной конференции .	O
Дисквалифицирован клубом на один матч без оплаты и за этот поступок Сноу был снят с игры .	I
Выносливым игроком и сноу был сильным .	I
Святой Себастьян , празднование 20 января и покровителями коммуны почитаются святой папа Римский Фабиан .	I
На вооружение во Франции принят не был . , но пистолет создавался под техническое задание французской армии	I
Патриотом и считается разбойником .	I
Железнодорожный район и пересекает Центральный район .	I
Н. Трубачеву , название реки Шача имеет балтское происхождение и соотносится с названием литовской реки " Šatė " .	O
Это помогает мне расти дальше » , но поэтому я должен быть умным игроком .	I
Сборная США выиграла все свои матчи на чемпионате мира и впервые с 1994 года завоевала золотые медали турнира .	O
Побережьем Карибского моря с востока и расположен между Петенским бассейном с запада .	I
Там же возникли майяское письмо и архитектура майя петенского стиля .	O
Производились две основных подмодификации пехотного пулемёта , L7A1 и L7A2 , подмодификация L7A2 вытеснила более раннюю .	O
Потомки же Ивана Александровича в итоге усвоили прозвание Заболоцких с разными прозвищами .	O
Алиева защитились 133 кандидата и 236 доктора наук .	O
Бустело и " " Кальво-Сотело , Леопольдо	I
Цк КПСС ( 1971 — 1981 ) ) и член ЦРК КПСС ( 1966 — 1971 .	I
Затылок белый у самцов и серебристо-серый у самок .	O
« Жизнь Леонардо да Винчи » ( ) — телевизионный мини-сериал режиссёра Ренато Кастеллани , получивший награду « Золотой глобус » в 1973 году .	O
Аннетт Дитрт также участвовала в этом же шоу , но по окончании решила вернуться в одиночное фигурное катание .	O
На третье место прорвался стартовавший пятым Эмерсон Фиттипальди , а на старте действующий чемпион мира Стюарт обошёл Ройтемана .	I
« Грин » пускает в действие излучатель , и людей в конференц-зале поражает сильный поток энергии .	O
Лонгстрит отправился лично изучить положение на фронте , а когда вернулся , то его неуверенность усилилась .	O
Тут по ней дала мощный залп джорджианская бригада Томаса и отбросив стрелковую цепь , бригада вышла к траншее железной дороги .	I
Фетерстон не сдвинулся с места , но уилкокс ещё дважды повторил приказ .	I
На телевидении , сняв эпизод телесериала и в 2000 году Дьёрдь Палфи попробовал работать .	I
Команда выиграла финальный турнир коллективов физкультуры в Брянске и получила путевку во вторую лигу чемпионата страны .	O
Спортшкола и начала функционировать .	I
