Вскоре желающих посмотреть суд становилось всё меньше , но в эти дни зал суда был переполнен .	I
Процесс проходил в целом без инцидентов , но эмоций при этом было выражено много .	O
Просила дать интервью и она присылала ему деньги .	I
Выяснить , что с ними происходило в дальнейшем , следствию не удалось и по официальным данным , связь с самолётами была потеряна примерно в это время .	I
Она обеспечивает большие скорости , и позволяет соединять 2 карты .	O
Другой футболист Рейнальдо Мартино остался в Европе и стал звездой туринского « Ювентуса » .	O
В 1982-ом он вернулся в элиту аргентинского футбола , но в 1981 году клуб вылетел в низшую лигу .	I
Является программой с открытым кодом и распространяется по лицензии LGPL .	O
Простой взгляд уже сердит его , а хохот приводит в сильную ярость .	O
Когда приходит время , каждый из них заменяется другим , молодым драконом , но независимо от каких-то внешних факторов , мир находится под поддержкой четырёх драконов .	I
Клюв розоватый или оранжевый .	O
Лоргар поклялся в верности Губительным Силам и отдал приказ о совращении Хоруса .	O
Сёстры битвы ( ) , или Адепта Сороритас ( искаж .	O
У взрослых птиц в этот семья и когда птенцы встают на крыло , возвращается способность к полёту , период распадается .	I
Одна рука держит пальцем струну на рояле , а вторая играет по клавишам этот же звук .	O
Изъятое зерно передавали продовольственным комитетам , а они распределяли его по карточкам .	O
Прибывают в Вааса 28 января , и ренвал отбыли тем же вечером .	I
Платформа Лось из Москвы будет перенесена ближе по направлению к центру Москвы , а новый главный путь пройдет за ней , таким образом платформа станет островной .	O
За эти годы произошли кадровые изменения , но Ирвин Ардитти все еще возглавляет группу .	O
Был верен памяти Балдуина II и гуго был самым могущественным бароном королевства .	I
Раймунд Антиохийский проигнорировал призыв о помощи — его армия была уже занята борьбой с Византийской империей в Киликией .	O
Мелисенда отправила послание папе в Рим , и Запад объявил начало Второго крестового похода .	O
Объявил своей преемницей дочь Мелисенду и балдуин не имел наследников мужского пола .	I
Он пригласил немало баронов из Анже и проявлял стремление к централизации власти .	O
Туда же пришёл и Анатолий Абрамов .	O
Имеет на вооружении автоматическое оружие и личный состав ГБР проходит специальную подготовку .	I
Выбил его прямо в ворота , но щёголев первым успел к мячу .	I
Больше до конца тайма « Спартак » ничем не отличился .	O
Фергюсон даже не думал падать , но многие предсказывали победу Рахману нокаутом .	I
Ходорковского « Поэзия и свобода » .	O
Однако это давало немалую финансовую выгоду , и « Эстудиантес » можно было понять .	O
" left " = " red " align |	I
" red " align = " left " |	O
В. Кентман и А .	O
Еврейско-таджикский диалект принадлежит к северной группе диалектов таджикского языка и в таджикской диалектологии называется " самаркандско-еврейским " диалектом .	O
Согласно новым правилам , я был оштрафован , и потом мне было очень трудно отыграть потерянное .	O
В итоге Росберг набрал 142 очка и занял 7 место в чемпионате .	O
Занял в чемпионате и в итоге он набрал .	I
В Индии стартовал и финишировал 2-м .	O
Финишировал 2-м и в России стартовал .	I
На финальном гран-при Абу-Даби занял поул в квалификации , но из-за проблем с ERS смог финишировать лишь 14-м .	O
Финишировал третьим и в Бахрейне стартовал .	I
В Монреале стартовал и финишировал 2-м .	O
Стремительно догнал Хэмилтона и росберг прошёл их обоих .	I
Тут Льюис свернул в боксы и ему поставили промежуточную резину .	O
Росберг — 6-м , а хэмилтон стартовал 5-м .	I
Льюис Хэмильтон испытывал проблемы с тепловым генератором MGU-H и занял лишь 10 место на стартовой решётке .	O
Контролировал отрыв от Хюлькенберга и в самой гонке удачно стартовал .	I
Рутерфорда спасти не успели , а в результате она выжила .	I
Рассказал ему о Саре и там он разговорился с человеком .	I
Кейт пошла вместе с ним и проникла внутрь люка первая .	O
Когда он погас , девушка исчезла , а неожиданно Локка ослепила яркая вспышка света .	I
Этим она была несколько омрачена , но это была хорошая дебютная гонка .	I
Историка А и по словам очевидца .	I
Ушёл к Сен-Дизье , где намеревался тревожить союзные армии с тыла и 21 марта после сражения при Арси-сюр-Обе Наполеон был отброшен за реку Об .	I
Рафаэлю Сальгадо на покупку земли возле старого стадиона и 22 июня 1944 года банк выделил кредит Сантьяго Бернабеу .	I
Сикамару же , победив Кин Цути , прошёл дальше и в финальной части в бою встретился с Тэмари .	O
Имеет короткие волосы и слегка сутулится .	O
Вторым дзинтюрики Девятихвостого и кусина была матерью Наруто .	I
Дали новое прозвище — « Кровавый Перец Чили » ( ) и однажды Кусину увидели в гневе , после чего к ней перестали приставать .	I
« Линейные » модификации невменной нотации позволяли достаточно точно регистрировать высоту звука , но по-прежнему не определяли ритмических длительностей ( ритм григорианского хорала регулировался просодией ) .	O
Непосредственно в провинциальную прокуратуру или резюме направляются в городские суды .	I
В 1270 году соперничавшие с ними семейства Дориа и Спинола добились нового изгнания Фиески из республики .	O
В центре внимания Майо находились сложные переговоры с папой и ломбардскими городами , положившие начало будущей Ломбардской лиге .	O
Теперь уже заговорщики оказались в ловушке и умоляли Вильгельма I о пощаде .	O
, выйдя на балкон , призвал горожан пропустить без вреда бегущих мятежников и всё ещё находясь в их руках , Вильгельм I поклялся не преследовать их .	I
Главную роль исполнил Майкл Редгрейв , а кинофильм признан классикой мирового кинематографа .	O
Обратилось с просьбой о посредничестве к первому консулу и гельветическое правительство вынуждено было бежать из Берна в Лозанну .	I
Начал их выстраивать лицом к отступающей французской армии за рекой Кинциг и 30 октября Вреде после мелких боёв с разрозненными группами французов стянул войска .	I
Голода , особенно в промышленных центрах страны и создание заградотрядов происходило в условиях кризиса , разрухи .	I
Спустя тридцать лет после событий первой части , но действие игры разворачивается в том же мире .	I
" Icewind Dale " получила положительные отзывы критиков в части геймплея и музыкального оформления , позже её сравнивали с " Diablo " .	O
Поступил в Донецкий политехнический институт и в 1983 году окончил среднюю школу .	I
Конечно это был ставший уже традиционным первоапрельский розыгрыш от администраторов сайта , но многие попались , так как вымысел в нём совмещен с правдой .	O
В последние пятнадцать минут Зенит усилил натиск и создал несколько возможностей для взятия ворот .	O
Создаёт своё измерение в мире людей и прячется там , скрываю реацу .	O
Они попробовали образумить её , но она никого не слушала .	O
Закладывались многочисленные минные поля и на ней устанавливались проволочные заграждения .	I
Клуб ирландских волкодавов был основан в 1885 году , а Американский клуб собаководства зарегистрировал породу в 1897 году .	O
Автор многочисленных работ по расовой теории , основам сельского хозяйства и экономике народного хозяйства , переведенных на шесть европейских языков .	O
Вместе с Локком отвёл к люку и тем временем Саид позвал Джека в лес .	I
Затем с 1989 по 1994 год — в Оксфордском университете , а в 80-х годах работал в Гарвардском университете в должности профессора .	I
Баварцы пошли в обход , а швейцарцы построились многотысячной фалангой .	I
Её обычное вращение и она моделировала атмосферу Сатурна .	I
Остановились и на Двуреченске .	I
В августе 1943 года начато формирование третьего батальона .	O
Начал отступать на территорию Польши и полк ДирлевангерА был обращен в бегство .	I
Знаменито своими мастерами и камнерезным заводом .	O
Присоединился к Международному сознания Кришны и примерно в 1997 — 1999-м принял гаудия-вайшнавизм обществу .	I
Химический состав конкрементов зависит от места их образования и состава жидкости , в которой происходит камнеобразование .	O
Алп Герая поддерживали младшие братья и некоторые крупные татарские беи .	O
Принимал деятельное участие до революции и в жизни своих единоплеменников .	O
Неоправданную жестокость осудил папа римский , она вызвала отвращение даже у датчан , и по возвращении на родину Кристиан II был свергнут с трона датскими дворянами .	O
В этом сезоне « Юнайтед » провёл товарищеские матчи против сборной Бермуд и крикетного клуба графства Сомерсет в рамках клубного турне по Бермудским островам .	O
Его ассистент , Арчи Нокс , причем Нокс даже забил гол и в матче против « Сомерсета » на поле вышел сам Алекс Фергюсон .	I
После этого « сороки » начали терять очки , и « красные дьяволы » вышли в лидеры чемпионата .	O
В своем письме к болельщикам , Гиггз поблагодарил их за преданность и поддержку , которую они оказывали ему на протяжении 24 лет .	O
Участвовавший в создании диалектологического атласа России и георгиевский , занимавшийся полевыми исследованиями уральских диалектов .	I
, не опуская на поле , отправив его в сетку и на первой же тренировке Ческо забил гол , приняв мяч грудью .	I
1 октября Тотти сделал свой первый хет-трик в Серии А , трижды забив в ворота « Брешиа » .	O
Тотти попытался успокоить болельщиков , но те лишь освистали его .	O
Он аргентинец , а я римлянин .	O
Процентов на девяносто я её покину , но очень хочется сделать это красиво » .	O
Англиканской церквями 19 января и день Святого Вульфстана празднуется римско-католической .	I
У группы возникли проблемы , но trident продолжила поиски лейбла .	I
Продажи превысили 20 000 экземпляров , и организация присвоила альбому платиновый статус .	O
Выступление в Голдерс Грин записывалось и транслировалось при поддержке BBC .	O
Бергкамп забил один гол в ворота команды Швейцарии во время группового , а также отдал голевую передачу на Патрика Клюйверта в матче против Англии .	O
Ему достаточно именоваться народным трибуном , но народ хочет провозгласить его королём .	I
… ( белоземы или подзолы ) .	O
Rauracorum к Brigantia ( Брегенц ) и разрушенной в V стол. аламаннами .	O
Дотла разрушен Конрадом фон Хомбург и в 1355 году Готтлибен был осаждён .	I
А и к. Аверьянов .	I
Суфийская проза и поэзия .	O
Она дистанцируется от остальной части белорусской оппозиции и называет их « сообщниками режима » .	O
Только во время утреннего боя дивизия лишилась 48 танков , а к 15 : 00 это число выросло до 84 !	O
Является подмножеством договорной кривой и множество равновесий образует ядро экономики .	I
Её правого притока Малой Ушайки , восточнее Академгородка и располагается в месте слияния двух малых рек — Ушайки .	I
Затем на компьютере создается отполированный визуальный продукт , а сначала для получения идеи используются одобренные макеты .	I
Отлично сыгрался с Паоло Мальдини и игрок сразу закрепился в стартовом составе .	I
Этим разделением Стефан подчёркивал намерение завершить завоевание балканских владений Византии и стать « царём ромеев » , мечтая овладеть Константинополем .	O
Участвовал в Бородинской битве и сражении под Красным .	O
Воспитанник череповецкой ДЮСШ « Металлург » и ярославской СДЮШОР « Торпедо » .	O
Потомства не оставил , но был дважды женат .	I
Могут бурить под заданным наклонным углом , но как правило , скважины бурят вертикально .	I
Мемуары и биографические очерки :	I
Не наоборот , как обычно в указанных выше рок-группах , а музыка в таких альбомах пишется на уже готовые тексты .	I
Его выбор во многом зависит от того , какую девушку он выберет , и он пока еще не определился , кем он станет после окончания колледжа .	I
Он живёт в отдельной комнате 203 общежития , и время от времени получает деньги от родителей .	O
Электрическими сетями и инфраструктура представлена водопроводом .	I
К лету 1989 года страна оказалась на грани банкротства и усилия правительства Гроса по привлечению капиталов были сведены на нет .	I
Тот был разгромлен в двух проишедших сражениях , но дарий послал против него своего полководца Артасира .	I
По совету Парисатиды отложил наказание , но царь хотел казнить его сразу .	I
Одомашнивается и легко приручается .	I
Удаляются на водопой на близлежащий водоём перерыв и иногда в середине дня птицы делают .	I
Два зала с посадочными платформами и имеет три подземных зала — средний .	I
Бросил пить в 1979 году и эберт был членом сообщества Анонимных алкоголиков .	I
Два зала с посадочными платформами и имеет три подземных зала — средний .	I
Среди достопримечательностей можно отметить позднеготическую церковь и деревянный мост постройки 1557 года .	O
Вернувшись в Россию , заведовал музыкальной и хореографической частью в театре В .	O
В 1246 году Грейерцы стали вассалами Савойи и продолжали ими оставаться до 1546 года .	O
В качестве дижестива употребляются и некоторые виды коктейлей .	O
Sna фирмы IBM и некоторые другие .	O
Сеансовому уровням модели OSI , однако с его помощью невозможна маршрутизация пакетов и этот протокол содержит много полезных сетевых функций , которые можно отнести к транспортному .	I
Песня моментально стала популярной , и принесла известность её автору .	O
В XIV веке он вёл самостоятельно переговоры с Берном , но в XV веке постепенно стал подпадать под его власть .	O
Название было перенесено и на поселение .	O
Провозгласили себя независимым королевством Бельгия и южные Нидерланды восстали против господства севера .	I
В себя Сергей приходит в Городе , но он ничего не помнит о произошедшем .	O
Сергей спокойно уходит , а испанца отпугивает Наташа .	O
Перешел на работу в партии и в 1944 году оставил профессию печатника .	I
Дух объясняет своё положении и предсказывает убийство Распутина .	O
— Ну и как ?	O
Др и к. Яцунский .	I
В 1949 году попал под обвинения в космополитизме , но не сильно пострадал благодаря поддержке В. П. Волгина .	O
Два зала с посадочными платформами и имеет три подземных зала — средний .	I
Я верой в господа согрет — И встречусь я с любовью дальней .	O
А. Шульц и другие .	O
Выразительный психологический строй и — образность приобретает содержательный .	I
Два зала с посадочными платформами и имеет три подземных зала — средний .	I
Конвенции ОАЕ 1969 г. по конкретным аспектам проблем беженцев в Африке и однако , положения об убежище есть в Каракасской конвенции ОАГ 1954 г. .	I
Вся музыка написана и аранжирована Audioslave .	O
Первый матч провёл 17 марта против « Москвы » , а дебютный гол — 8 ноября против « Спартака-Нальчик » .	O
Обложки к изданию 1980-х были созданы Ларри Элмором , Клайдом Кальдвеллом и Джеффом Изли — художниками из штаба редакции TSR , Inc .	O
Был убит командир , и взводу пришлось отступить .	O
Высадка производилась под сильным огнём и американцы понесли большие потери .	O
После этого капитан Талли предпринял попытку достичь зоны высадки Albany , но через 350 — 400 метров оказались под интенсивным огнём противника .	O
В ферментативной активности хитиназ связано с их потенциальной антифунгальной активностью или более того , не совсем понятно , различие ли в структуре .	I
De Boer и соавт .	O
Особым спросом пользовались ткани красного цвета , а венецианский пурпур стал характерной местной приметой .	O
7 октября 1989 года партия была преобразована в социал-демократическую и получила название Венгерская социалистическая партия ( ВСП ) .	O
Экспериментальными исследованиями , часто выделяют процесс конструирования и внутри процесса проектирования , наряду с расчетными этапами .	I
Также , процесс решения практической задачи всегда многовариантен , и перед разработчиком встаёт проблема аргументированного выбора окончательного варианта .	O
Брусенцов этого не выдерживает и кончает жизнь самоубийством .	O
Барселонского « Эспаньола » » и воспитанник клуба « Оспиталет .	I
Сначала Мазой надеялся натравить на него пантеру , но Гвенвивар неожиданно переходит на сторону своего друга .	O
Иногда бильд-редактор занимается организацией съёмок и аккредитацией фотографов на мероприятия .	O
Градиент ионов натрия ( Δµ , Δµ ) и таким образом метаногенами создается как протонный градиент , так .	I
В процессе метаногенеза создается как протонный градиент , так и градиент ионов натрия ( Δµ , Δµ ) .	O
Заранее предупрежденная , Дориген устраивает засаду , и все трое попадают ей в руки .	O
Бтр-50пк имел броневую крышу десантного отделения и был вооружён 7,62-мм пулемётом СГМБ .	O
Цвет шорт у каждого футболиста был разный , а игроки проводили свои матчи в ярко-жёлтых футболках .	I
— экологичность и гипоаллергенность .	O
Воскресные дни постоянно заключался в карцер и за отказ от работы в церковные праздники .	I
После того , как её связали и заперли , девушку навестил Джек .	O
Она потеряла сознание , и кейт стало плохо .	I
Кейт нашла Джека , а Джульет — Саида .	O
В 1774 году их сыну , Александру Романовичу Воронцову и докупая соседние территории , Воронцов в три раза расширил Муринское имение подарил .	I
Сёстры Битвы ( ) , или Адепта Сороритас ( искаж .	O
Др и н. Ульяновым .	I
Создано в 1973 году на базе нефтегазодобывающего управления , акционировано в 1994-м и в том же году передано во вновь созданную нефтяную компанию СИДАНКО .	O
Однако в феврале клуб отказался от игрока , и Спивак принял решение о завершении игровой карьеры .	O
Они дрейфуют с океанскими течениями и не могут им противостоять .	O
Известный российский писатель и публицист И .	O
В 1924 году получает степень доктора философии , и позднее под его руководством Тарский пишет диссертацию .	I
А и н. Кондаков .	I
Родился в дворянской семье среднего достатка и был старшим из пяти детей .	O
Расположился на левом берегу реки Булак и 23 августа сторожевой полк подошел к Казани .	I
Князь Василий Семёнович попытался воспользоваться этим и в результате взрыва обрушилась часть городской стены .	I
Пухлявость и излишняя мягкость .	I
Выражен слабо затылочный бугор .	I
Джон переписал несколько копий своего альбома и раздал их в качестве подарка .	O
Х. Халиков и С .	O
Вообще малоприятным субъектом и хатц является некомпетентным адвокатом .	I
Оказалось , что передатчик находился в другом месте , но так , им удалось захватить студию национальной радиостанции .	I
Екатерины Вюртембергской и сын Фридриха Вюртембергского .	I
Многие другие и появился Смиховский вокзал .	I
В очередной раз выселены из Праги и по окончании войны евреи обвинены в предательстве .	I
Е и в. Лаврентьев .	I
В составе « Спарты » он трижды становился чемпионом Чехии и стал обладателем титула « Талант года в Чехии » .	O
В последние годы пребывания Томаша в Дортмунде клуб испытывал серьёзные финансовые проблемы и потому не сумел удержать чеха , бывшего одним из лидеров команды .	O
Был вынужден пропустить ещё пять недель и однако в начале августа он снова травмировался .	I
Обещал ещё больше и он дарил многим подарки .	I
Современные низкопольные трамваи HermeLijn и в Антверпене используются трамваи PCC .	I
Установления контроля за развитием германской экспансии и отстаивал необходимость заключения военного союза с СССР .	I
Французская армия была развёрнута в составе пяти армий и одного кавалерийского корпуса , при 4000 орудиях .	O
Величина коллекционных штуфов обычно составляет не менее 40-50 мм , а размеры вкрапленников должны быть достаточными для макроскопического определения минерала .	O
Кавалерийские карабины Бердана № 2 являлись штатным вооружением для ряда конных полков , но дефицит винтовок в ходе Первой мировой войны вынудил использовать запасы винтовок Бердана .	O
71 тысячу ранеными и — 22 тысячи убитыми .	I
Пропаганды , являлся самым публичным деятелем этой группы и при этом именно Пожгаи , как партийный куратор идеологии .	I
Дает лишь одно поколение за год и подавляющее большинство жужелиц относится к моновольтинным видам .	I
Гуно ) и др .	O
Имеет 4 детей и 3 внуков .	O
Административный центр Коношского района и Коношского городского поселения .	O
Лютичей , рассчитывая на их помощь в борьбе с Болеславом и в этой ситуации Генрих был вынужден заключить союз с племенами ратарей .	I
Польский князь уклонился от поездки , отправив вместо себя маркграфа Германа Мейсенского и посла Стойгнева с требованием рассмотреть его проблемы на совете князей рейха .	O
Граница между институтами церковными и государственными практически исчезла .	O
Идентичность с профессиональной деятельностью в большей степени , нежели у женщин и некоторые авторы указывают , что в « Симпсонах » у мужчин гендерная роль связаны .	I
Этот договор оформил долгосрочный англо-бургундский военно-политический союз и установил свободу торговли между двумя странами .	O
Вскоре они стали жить раздельно и отношения между супругами становились всё напряжённее .	I
По мнению Скипальского , наиболее вероятным мотивом убийства Гетьмана была его политическая и финансовая деятельность , в особенности организованная им откровенная поддержка Виктора Ющенко .	O
Украину вкупе с Западной Россией , образовав ядро прото балто-славян и эти племена заселили наиболее плотно нынешние страны — Польшу , Белоруссию .	I
В Индии и Пакистане .	O
Последующих , более поздних датировок на ближайшего общего предка , и южноазиатские популяции имеют наивысшее разброс микросателлитов в пределах R1a1a .	I
В результате планы по модернизации ранее поставленных машин , а также изготовлению усовершенствованной версии ИС-4 выполнены не были .	O
Новорожденного Джарлаксла — её избранным , а тогда это посчитали благословением Ллос .	I
Он был тайным агентом разведки глубинных гномов и предоставлял им информацию за достойную плату .	O
Слегка выдающееся вперед , а лицо не плоское .	I
Начал собирать дополнительную информацию через разведчиков и поэтому он вернул своё войско в лагерь .	I
Обширные дискуссии в СМИ и фильм вызвал широкий общественный резонанс .	I
Стал вести здоровый образ жизни и сам певец пристрастился к утренним моционам .	I
Соединяет два смежных узла вдоль этой оси и при этом каждое ребро решётки параллельно её оси .	I
Того меньше и остальные партии выдвинули .	I
Барельефы выполнены немецким архитектором и скульптором Андреасом Шлютером .	O
Они с Вореном едут вызволять детей , и он отправляется в лагерь Марка Антония .	I
Навсегда уничтожает их и он объединяется с Антонием .	I
Ненасытная в любви и полностью аморальная .	O
Плохой стратег , но хороший тактик .	I
Решительная женщина и умная , жестокая .	I
Диких страстей и человек огромных аппетитов .	I
Энди хотелось большего : он собирался стать звездой мирового масштаба , но тем временем , Malfunkshun были уже хорошо известны в Сиэтле .	I
Метаморфическим толщам и синформы свойственны шарвированным .	I
Родословная от Матфея – по плоти , а родословная от Луки – по закону .	O
В 1888 году он уволился со службы и поступил в Казанский оперный театр А .	O
Моноклинные или кристаллы ромбические .	I
В 1931 году General Motors купил бизнес и сформировал General Motors-Holden ’ s Ltd .	O
Новый Monaro появился в 2001 году и его выпускали до 2005 года .	O
Вполне осуществилось через Унтернэрера , но спасение пришло от Христа .	I
Учебу не закончил , но посещал оксфордский Баллиол-колледж .	I
Hello и project Egg !	I
Тогда же выступали и в Москве .	O
Их чернокожие исполнители из прежних музыкантов-любителей превратились в профессионалов , а с открытием Сторивилла быстро выросло количество оркестров новоорлеанского джаза .	I
Музыка оркестра была полифоничной и на редкость слаженной .	O
Говоря об истории белого чикагского джаза , нельзя не упомянуть и так называемых « чикагцев » из Austin High Scool .	O
Для СКБ это была твёрдая перспектива , и главный конструктор ухватился за новую тематику .	O
Они начинают расследование и разоблачают убийцу .	O
Краснодаре , что 2 / 3 всех ресторанов в России и в России , объявила о закрытии 30 ресторанов в Санкт-Петербурге , Новосибирске составляет .	I
69-ти входящих в них и далее сказанное конкретизируется в 5-ти главах статьях :	I
В дальнейшем сохраняются в тайне и совещания Суда происходят в закрытом заседании .	I
Тем не менее в эпизодах фильма Лопес пела сама , но в фильме настоящий голос Селены использовался для музыкального сопровождения .	I
Был сертифицирован как пятикратно-платиновый за продажу более полумиллиона экземпляров и в Канаде " On the 6 " занял пятое место .	I
Шины размером 12,00-18 и на ЗИЛ-157 применялись колёса .	I
Четырьмя 37-мм пушками и вооружение ограничили шестью 47-мм .	I
Винилуксусную кислоту ( 1899 ) ) и открыл виниловый эфир ( 1878 .	I
В своём владении Беренгар остался безраздельным хозяином , и сюзеренитет Арнульфа ограждал Беренгара от притязаний Гвидо .	I
В своей книге он обсудил все четыре модели , но исследование самого Гофмана было сосредоточено на исследовании аммиака .	I
Железнодорожное сообщение и имеется небольшой аэропорт .	I
Вальц включает в себя пять долин , но только основная долина реки Вальзер-Рейн населена .	O
До 1900 года местные жители занимались сельским хозяйством , и их численность на протяжении веков оставалась практически неизменной .	O
По данным на 2008 год 15,4 % населения были гражданами других государств .	O
Располагаясь на торговых путях между перевалами Юлия и Септимер город собирал пошлины с проезжавших .	O
В Швейцарии альбом попал на вершину чарта и вошёл в топ-10 ещё восьми стран .	O
Главой администрации — Бычинина Марина Валентиновна , а главой поселения является Лиманкин Олег Васильевич .	I
В 1505 году великий московский князь ликвидировал автономию княжества и назначил в Пермь Великую своего наместника Василия Ковра .	O
Оставляет широкий простор для импровизации и аккордеон дает яркий , насыщенный звук .	I
Воздушное охлаждение происходит естественным путем , а ускоренное в специальных охладительных установках-вентиляторах .	O
Первый разряд находился около церкви , второй — в центре , третий и четвёртый — на прирезанной местности , при самом въезде в ворота .	O
А. Герасимова и Т .	O
Приговаривают к 1 году пребывания в исправительной школе и спустя некоторое время его арестовывают за кражу со взломом .	I
Для установки ПД с электровоза снимается ПЧФ и пропадает режим работы машин на НЧ .	O
Вновь заходит на территорию Вологодской области и ниже по течению Колпь поворачивает на юго-восток .	I
Одна инструментальная композиция и результатом стали 7 песен .	I
Все посчитали , что игра , в которой не нужно стрелять и не нужно ничего собирать , не вызовет интереса у покупателей .	O
Их спор прерывает прибытие автобуса со Стэном и Кенни , за которыми гонится Гибсон .	O
Верфи в количестве 12 человек были убиты и остальные , бывшие в это время на приисках .	I
Решил попытаться спасти оставшихся людей и губернатор не разделял фатализма дона Альтамирано .	I
Разошёлся в количестве 7 миллионов копий по всему миру и он дебютировал на месте # 131 в основном чарте США .	I
В Италии он привлек на свою сторону ломбардцев , расположил к себе римлян и был коронован папой Целестином III , после чего вторгся в королевство Сицилию .	O
Содержать его двор , император же обязывался не стеснять их долгим пребыванием и в случае похода императора в Италию города должны были поставлять ему вспомогательные войска .	I
С теми же кассирами заработал Банк Жирара и менее чем через год в том же здании .	I
1548 Юго-Западного банка Сбербанка России № петровской , ранее принадлежащей Таганрогскому отделению .	I
Гнойничок вскрывается или подсыхает .	O
Механические коробки передач существенно ухудшили многие характеристики машины .	O
Лошадь » ) показано в момент высочайшего напряжения движения или сказочное животное ( согласно инвентарю 1609 года « скачущая жирафа .	I
Подготовился к дальнейшей сценической карьере и saw , Эстли обучился студийной работе .	I
Представлял свои работы на выставки разных товариществ Петербурга , Харькова , Киева и высоко ценя творческую независимость , Васильковский не связывал себя членством в каких-либо объединениях .	I
Терапии АН Абхазии с обезьяньим питомником , созданным в 1927 году и севернее ботанического сада на склоне горы Трапеции находится научно-исследовательский институт экспериментальной патологии .	I
Другие и н. Сабуров .	I
Постепенно они начали получать и самое современное оружие .	O
Андраник начал сольную карьеру , и в 1992 Kouros распался .	I
Активно сотрудничает с российскими и зарубежными промоутерскими компаниями .	O
Составные части такого реле — механизм замедления и токовая обмотка , взводящая его пружину .	O
" Чтобы они вдохнули свободы и склонились перед нашей властью "	O
Верховная рада запретила газетам « Голос Украины » и « Урядовый курьер » публиковать президентский указ .	O
В ходе встречи он высказался за политическое решение кризиса и призвал « не проводить никаких мобилизационных мероприятий » .	O
Утраченных возможностей » и мы боимся потерянного времени .	I
Представитель Партии регионов Николай Азаров ( вице-премьер ) ) и против — представитель ПСУ Василий Цушко ( МВД .	I
Прицельные приспособления состоят из мушки с пластиковой вставкой яркого цвета и целика , оснащённого сменными пластинами с различными вариантами прорезей .	O
Поздние эпизоды сменили формат .	O
На 20-й ПТР выводятся полностью — это безреостатная позиция С соединения , и при перемещении ПБК 330 до 20-й позиции поочерёдно выводятся ступени резисторов .	I
В 1968 награждён премией « Изобретатель года » и медалью Вальдемара Поулсена Датской академии технических наук .	O
У разных цивилизаций — разные Чудеса , но на их функции это не влияет .	O
Н и а. Ушакова .	I
Картман всегда обвинял евреев в убийстве Иисуса , а кайл против , ведь он — еврей .	I
Анализировали Л и эту систему применяли .	I
Архитектура Одессы — совокупность приёмов архитектуры и градостроительства , применённых в Одессе .	O
При гусеничном ходу руль убирался и укладывался в отделении управления .	O
В 1909 году переселился в Ниццу , а в 1908 году обосновался в Ментоне .	I
Была поглощена кинокомпанией Пате и фирма просуществовала до 1922 года .	I
Первые его фокусы не нравятся кронпринцу , и он просит Эйзенхайма показать что-нибудь поинтересней .	O
Эйзенхайм покидает дворец , но его догоняет Софи .	O
Народ успокаивается и уходит .	O
В и в. Поляковым .	I
Многие части Сити оказались разрушенными , но собор Святого Павла остался целым .	I
Британские коронные земли и заморские территории :	O
Он решил дать бой противнику , но друзья царя советовали ему отступить .	I
Снаряд имел тротиловый эквивалент около 15 — 20 Кт и мог быть запущен на расстояние до 32 километров .	O
Проблемой снарядов « пушечной » схемы была их низкая относительная эффективность и высокая стоимость , вызванная применением в них дорогого обогащенного урана .	O
Оказались обвиняемыми в неоказании помощи гибнувшим согражданам и на родине афинские стратеги были отстранены от должностей .	I
Его приняли за неотесанного мужлана , и он ушел , осмеянный варварами .	O
Её национальные интересы » и наброски : Геополитическое положение Украины .	I
Королева — у " Ханга-Хиро " , а король высадился в " Хиро-Моко " .	I
Марсело Бормида соглашался с этой датой , но считал , что длинноухие — полинезийцы .	O
В присутствии островитян была прочитана декларация о протекторате , а местные жители поставили свои подписи в знак согласия .	O
Марии и сердец Иисуса .	I
Сразу же после высадки на острове священник приступил к обучению рапануйцев , и уже через несколько месяцев шесть островитян читали катехизис на французском языке .	O
Возможно , именно поэтому рапануйское название острова — Рапа-Нуи , или Рапануи ( переводится как « Большой Рапа » ) .	O
Она подписала контракт в этот же день и отменила все встречи с другими лейблами .	O
Отец Франсиса Пикабиа сначала работал на Кубе в сахарной промышленности , а потом состоял на дипломатической службе в посольстве Кубы во Франции .	O
Паховые грыжи и иногда — катаракта .	I
Нам открылось новое в профессии врача и впервые мы столкнулись здесь с лагерной медициной .	I
Палочки образуют субтерминально расположенные споры и имеют вид теннисной ракетки .	O
Oracle Open Office 8 являлся бесплатным дополнением к Solaris 10 на платформах SPARC и x86 / x64 , его можно скачать вместе с дистрибутивом операционной системы .	O
Вытянули куриные шеи и пикейные жилеты собрались поближе .	I
Томми приступил к сольной карьере , а шесть лет спустя группа распалась .	I
Летняя пасока не содержит уже органических веществ и представляет чистый раствор почвенных минеральных солей .	O
Чтобы держать их под контролем , ассемблер наделяет их ровно такими интеллектуальными и физическими возможностями , какие нужны для выполнения поставленной перед ними задачи .	O
Также помогали Повстанцам во время Галактической гражданской войны , а во время Войн Клонов были на стороне Республики .	I
Будут постоянно стремиться доказывать скептикам неправильность их суждений , и они верят , что нет ничего действительно невозможного .	I
Они далеки от событий галактического масштаба , и их не заботят последствия собственных экспериментов .	O
Мечтатели и они идеалисты .	I
Лишь вмешательство космофлота Джабы Хатта , уничтожившего главный Храм и цитадель культистов , смогло остановить бесконечную братоубийственную войну .	O
Обитают Эр ' киты племенами и живут в небольших хижинах .	O
В современных персональных компьютерах компоненты , связанные с видео- , аудио- и сетевыми функциями , теперь обычно размещаются непосредственно на материнской плате .	O
После ухода из Sonic Team он основал независимую компанию Artoon и является её президентом до её закрытия в 2010 году .	O
Компонент " С " являлся основным компонентом кометы и наблюдался вплоть до 14 декабря 1996 года .	O
Два зала с посадочными платформами и имеет три подземных зала — средний .	I
Государство имеет политическую систему , органы власти и целый ряд других институтов » " .	O
Креста , соответствующее степени ордена или на розетку крепится условное изображение звезды .	I
Молодые люди ссорятся , в результате чего Петя уходит , а Лена в погоне за воздушным шариком встречается с Ермолаевым .	O
Старшим техником гидрогеологом и работал старшим буровым мастером .	I
Преподнесена новому королю — Филиппу Смелому и в 1274 году работа монаха была закончена .	I
Два зала с посадочными платформами и имеет три подземных зала — средний .	I
Вл и с. Станиславского .	I
Клоне те же обновлённые данные , если нет конфликта обновления или после создания новых снимков оригинала инкрементная пересылка снимков воссоздаёт в копии .	I
В следующем сезоне « Юнайтед » защитил чемпионство , но не смог повторить предыдущий успех на европейской арене .	O
С течением времени значение Хенли в группе возрастало , и она стала устойчиво ассоциироваться с его хрипловатым вокалом .	O
Рассказы и подробные тексты :	I
Длится в течение нескольких месяцев и зачастую она возникает после отмены нейролептика .	I
Их интенсивность колеблется в период бодрствования больного , а симптомы поздней дискинезии исчезают во время сна .	I
Л. и в. И. Бушков С .	I
Для Хоккайдо этот показатель составляет 18 га , а для остальных 46 префектур — 1,3 га .	O
Потому она была уверена , что вскоре последует свадьба , и в марте 1599 года Генрих передал Габриэль коронационное кольцо .	I
Птицеводство ( курятина ) ) и развито животноводство ( свинина .	I
Виноделие развито в долине Рейна и к западу от него .	O
Конверсия , достигнув отметки 1 миллиард евро и очень хорошие результаты показали в 2009 году судоремонт .	I
Террор подавил всякие внешние проявления недовольства революцией , но вызвал значительную эмиграцию из Эльзаса в Германию .	O
М. Глиэра и Н .	O
Шли приветствовать друг друга и каждое утро они туго подпоясывались .	I
Айс принадлежал к группе дэвов , « старых » богов и владел даром , который помогал проникать в тело людей .	O
И. Полоки ) , пролежал на полках 19 лет и только в 1987 году был выпущен в прокат .	O
Норвежским королём и чуть позже стал .	I
Позднее возглавил созданный в 1933 г и в 1927 году вышел из Народной партии .	I
На некоторое время ей приходится прервать обучение , и на одном из уроков Бурлакова срывает голос .	I
У побережья Норвегии и отсутствуют в Северном море .	I
Крупная икра по вкусу слегка напоминает лососёвую , но содержание в ней белка всего 12 % .	O
Негативно был воспринят медицинскими работниками , но сериал получил похвалу от критиков .	I
Обычно колеблется от 130 до 220 мм и размер браслета определяется путём измерения длины внутренней окружности .	I
Также пласт западноприбалтийской лексики , отсутствующий в других карельских языках , а в языке присутствует значительное количество заимствований из архаичного вепсского языка .	I
Остается висеть на ней и саддам падает на острую скалу .	I
Сатана благодарит Кенни за моральную поддержку и предлагает исполнить одно его желание .	O
; ) — изначально в иудаизме один из священных сосудов скинии и храма , употребляемый для курения фимиама при особенно торжественных случаях .	O
Спустя несколько лет все пути на нём были разобраны и после окончания ремонта трамвай на проспекте Мира решили не восстанавливать .	I
Семинарах контрабасистов , проводил мастер-классы и музыкант участвовал во многих международных встречах .	I
Стравинский впоследствии не единожды работал с Дягилевым , и их сотрудничество оказалось как нельзя более плодотворным .	I
Камерный исполнитель , как исследователь творчества Д и музыкант проявил себя как контрабасист-солист , как оркестрант .	I
Мемориал посвящён детям , погибшим во время войны , а также умершим в результате аварии на Чернобыльской АЭС .	O
Систем , организации рабочих мест человека - оператора и дальнейшее развитие методы эргодизайна нашли при конструкторско-технологическом проектировании приборов .	I
Чашелистики свободные или спаянные .	O
В 1996 году Скотт вернулся в Manowar и записал с группой ряд успешных альбомов .	O
В 1957 году умер , и в лагерях подорвал здоровье .	I
Прерываются на уровне глаз или грудные плавники членов подсемейства сужаются .	I
В те же годы ( конец 30-х годов ) строился и испытывался К-13 — двухмоторный бомбардировщик с бипланным хвостовым оперением .	O
В посёлке существовали ткацкая фабрика , завод по производству хрустальных изделий и по пошиву рабочей одежды , в настоящее время не функционирующие .	O
Озеро простирается на 4,2 км в длину и имеет максимальную ширину около 1 км .	O
Вспоминает , что она когда-то была куплена им , и рейни смотрит на шляпу , лежащую на столе .	I
Оканчивается в устье реки Эльба и кильский канал начинается в Кильской бухте .	I
Верующих в Германии противоречивы и однако данные о количестве атеистов .	I
Первая конституция Нидерландов 1815 года наделяла основной властью короля , но давала законодательные полномочия двухпалатному парламенту ( Генеральным штатам ) .	O
Такая конструкция теплообменника обеспечивает эффективную компоновку теплообменной поверхности и , соответственно , малые габариты самого аппарата .	O
Альбом не принес коммерческого успеха , и расстроенные музыканты разрывают контракт с DJM	O
Ночные клубы Медельина и он посещал футбольные матчи .	I
Эль Лимон был ранен и упал на землю .	O
Вторая песня « My Oh My » была выпущена в феврале 1997 года и , как и предыдущая песня , сразу взлетела на первые строчки хит-парадов .	O
В конце войны был переведён на дипломатическую службу и работал пресс-атташе в британском посольстве в Софии .	O
Активно используется жителями Строгино в прогулочных целях , а также в качестве переправы в Серебряный Бор .	O
Его строительство начали в 1937 году , но из-за войны завершили только в 1947-м .	O
Ещё 9 в библиотеке Герцога Августа в Вольфенбюттеле и в Германии 8 экземпляров хранится в Баварской государственной библиотеке .	I
С одним известным в настоящее время белком ни однако большое количество мимивирусных белков не обнаруживают сходства .	I
Кеддерли боролся с мертвецами , и случайным выстрелом убил Барджина .	O
Даника с детьми уходит вместе с Дзиртом и Бренором , Джарлаксл идёт с ними .	O
Нижней губах растёт густая щетина ( вибриссы ) и тело животного покрыто редкой шерстью , только на верхней .	I
С ними борются и побеждают герои .	O
Вишапом называли также и самого Сатану .	O
" « Та́же ударя́ют во вся кампа́ны , и кле́плют дово́льно , три зво́ны . » "	O
Льна впитывающим материалом которых являлась мягкая шерсть и в начале XIX века использовались подгузники из трикотажа .	I
Был изготовлен на основе древесных опилок и первый одноразовый подгузник появился в 1956 г. .	I
Считается близким родственником фракийского языка или даже его северной разновидностью .	O
Казанской иконы Божией Матери ( южный ) ) и приделы — великомученика Димитрия Солунского ( северный .	I
Утверждал , что социальный капитализм способен обеспечить наибольшую степень личной свободы , и что введение мировой золотой валюты может привести к братскому сотрудничеству народов .	O
Затем учился в Чувашском педагогическом техникуме и Восточном педагогическом институте в Казани .	O
М и в. Давыдовского .	I
Часто дополнял Будапештский квартет до фортепианного квинтета , а также выступал вместе с отдельными участниками квартета .	O
Преподавал в Бостонском университете и Манхэттенской школе музыки .	O
В то же время иностранные пластинчатые теплообменники , оснащённые средствами автоматики , регулирования и надёжной арматурой , позволяют снизить количество теплоносителя , идущего на нагрев воды .	O
В следующем году он неожиданно скончался и был похоронен в соборе св .	O
Рис подчинился ему без боя , и генрих подготовил ещё одно вторжение .	I
Обычно перед началом разработки любой игры должна сформироваться идея , а издатель / разработчик должен дать « зелёный свет » .	O
Елена пишет песни на свои стихи , но считает себя в первую очередь исполнителем .	O
Принципов создания учебников нового поколения и леонтьевым концептуальных основ обновления содержания образования .	I
А. Леонтьева и Р .	O
Причина открытия огня остаётся невыясненной до сих пор , а однако никто из гвардейцев не понёс какого-либо наказания .	I
Она обнаруживает новую кнопку , меняющую внешний вид людей и когда мир снова начинает двигаться , Барт отдаёт часы Лизе .	I
Полные обороты отсчитывают по шкале , нанесённой на стебле микрометра , а доли оборота — по круговой шкале , нанесённой на барабане .	O
Спустя год Кенсит и Галлахер развелись .	O
Николай Евграфович и вернулся с работы .	I
Сменил наездника и рекордист сменил конюшню .	I
Самым резвым — Лавр 2 мин , а 24,1 с на 3200 м ) .	I
Ф. Казаковым для уральского заводчика М. П. Губина и стало одним из лучших образцов московского классицизма .	O
За четыре года совершила мировое турне и с началом перестройки группа выехала на Запад .	I
Следующие десять лет фактически не существовала и в 1990 году группа приостановила свою деятельность .	I
Бас-гитарист из группы « » ) и малашенков ( группа « Блики » Вагабундос .	I
Расшифровали урартскую клинопись , памятники урартского искусства были корректно классифицированы и лишь к середине XX века , когда изучение Урарту существенно продвинулось вперёд когда .	I
Его избрали членом ПК ПСР , но резолюцию Камкова не приняли	I
А и п. Прошьян .	I
Большевики информировали о намерении уйти из Предпарламента и предложили левым эсерам присоединиться к ним .	O
Принёс ей большую популярность по всей Европе и этот период стал наиболее успешным в карьере группы .	I
Местность , заселённая поселёнными полками Прерадовича и Шевича , получила название Славяносербия .	O
В юности Агнес была воздушной акробаткой и выступала на крыльях летящего самолёта .	O
Постоянно на него жалуется и агнес контролирует каждый шаг Сеймура .	I
Она неграмотна и невежественна .	O
Шляпку , сделавшие знаменитой супругу Джона Кеннеди Жаклин Кеннеди и куимби женат на женщине , всегда одетой в розовый костюм .	I
Состоит в ансамбле Спрингфилдской начальной школы и также он довольно неплохо играет на скрипке .	I
Злой человек и она довольно холодный .	I
Также в значительной степени за счет вербовки украинцев , а затем команды пополнялись частично из старых гусарских полков .	I
Коллектив стал называться Scooter , а таким образом появился суперхит .	I
С 1972 по 1990 год угроза бойкота существовала и от стран , согласившихся участвовать в Играх .	O
Правда , оригинальный кабриолимузин Opel Kadett имел две двери , а советский был спроектирован заново уже на базе четырёхдверного седана .	O
Анны III степени и орден Св .	O
Его первой супруги Анны Бранденбургской и старший сын датского короля Фредерика I .	I
Его относят в отдельный род , но также их родственником является тупик-носорог .	I
В обонятельной луковице кролика имеется около 2000 гломерул , а на одной гломеруле конвергирует около 2500 обонятельных аксонов .	I
Мигеля родилась дочь Паула и в 1963 году у Исабель .	I
Этот ход ведёт прямо в спальню королевы , но лиза помогает ему сбежать по тайному ходу .	I
, как правило , транслировался после 23 : 00 и в 2009 году « Южный Парк » вернулся в эфир .	I
Речное племя охватила непонятная страшная болезнь , а барсуки поселились на территории Грозового племени .	I
Предаётся забвению и однако племя распадается .	I
Почему не могло быть какого-либо решительного дела и вот главным образом почему происходили ежедневно небольшие схватки .	I
Возглавить ( снова вместе с Ганноном ) подавление восстания африканских кочевников и благодаря помощи своих друзей во главе с Гасдрубалом Гамилькар смог избежать суда .	I
Э. высадился в Гадесе и начал завоевание Испании .	O
Это моя , личная готика , но я бы это назвал готикой .	I
Винни-пух — персонаж повестей и стихов Алана Милна .	O
Средства связи включали в себя радиостанцию 10РК и переговорное устройство ТПУ-4-БисФ на 4 абонента .	O
Также свойство потомков приобретать отличия от родительских форм , а изменчивость — разнообразие признаков среди представителей данного вида .	I
Расселились в Мизию и болгары переправились через Дунай .	I
Первым информацию о ложном представлении инцидента получил и передал в прессу Даниэль Эллсберг . <	O
Работает в солидной финансовой компании и андрей Игнатов живёт в огромном мегаполисе .	I
Будет вынужден уровень , то в самом начале и этот бой — также балансировка сложности : если игрок застрянет снизить .	I
Преимущества : тяга к коллекционированию , желание унизить врага или что-то ещё , как ни странно , работает .	O
Хотя понятие « игровой баланс » применяется в основном к настольным и компьютерным играм , в спортивных играх тоже приходится балансировать правила .	O
При учреждениях культуры работают более 20 любительских объединений , клубов и творческих коллективов , в которых принимают участие 278 человек .	O
Это предвосхитило появление понятие Доминанта и явилось основной для А.А .	O
Гражданских лиц , получивших значительные дозы облучения и для ликвидации последствий аварии привлекались сотни тысяч военнослужащих .	I
Принято решение об отселении жителей загрязнённой зоны ( 4650 человек ) и запашке расположенных в полосе загрязнения 25 тыс. га пахотных земель .	O
Также участники ликвидации последствий имеют социальные льготы , а в настоящее время пострадавшие в ходе аварии .	I
Программе « Ты суперстар ! » » и участвовал в реалити-шоу « Последний Герой .	I
Т. д. , пока не переловят всех и изловив третьего , они ловят четвёртого , пятого .	I
Расположена в 10 километрах от столицы Молдавии и коммуна Чореску входит в сектор Рышкановка муниципия Кишинёв .	I
Это не мешало ему жить жизнью обычного подростка , но по всему свету стали появляться многочисленные фан-сайты Тома .	I
В июне 1992 — апреле 1993 Амато был Председателем Совета Министров Италии .	O
Кишка действительно исключительно эктодермальная , и лишь гепато-панкреатические железы эндодермальны .	O
Мокрицы питаются преимущественно растительными остатками , детритом и имеют значение в биоценозах как сапрофаги .	O
Награждён орденом « Знак Почёта » .	O
Ток-шоу посвящено науке и технологиям будущего .	O
Интересный мультиплеер игры и обозреватель отметил неплохую графику .	I
Несколько реже Штольцман выступает с джазовым репертуаром и обработками джазовой музыки для симфонического состава .	O
Монастырь назван в честь Христа Спасителя , но так же широко известен как Крайстминстер .	O
Средства связи включали в себя радиостанцию 10РК и переговорное устройство ТПУ-4-БисФ на 4 абонента .	O
Участник многочисленных комиссий и общественных организаций .	O
Бродяга приносит обиженному Шалуну поесть и пытается поговорить с ним .	O
Движение затворной рамы к стволу до упора устанавливает триггер в одно состояние , а движение затворной рамы от ствола до упора устанавливает триггер в другое состояние .	O
Движение затворной рамы к стволу до упора устанавливает триггер в одно состояние , а движение затворной рамы от ствола до упора устанавливает триггер в другое состояние .	O
Затвор — самостоятельно отойти назад , а после этого рычаги могут сложиться .	I
При этом не достигается симметричности запирания , но позволяет создать очень короткий запирающий механизм .	I
Отдельных пилотов на всевозможной технике и также участвовало множество мелких частных команд .	I
Иосиф Виссарионович Сталин часто посещал могилу жены и долго сидел на мраморной скамейке напротив .	O
Асуране контратакуют Атлантиду при помощи спутника с мощным лучевым оружием , но город удаётся вывести из-под удара за счёт починённых Асуранами двигателей .	O
Аэродром передан 6-му пограничному Ракверескому ордена Красной Звезды отряду Прибалтийского пограничного округа , а в 1954 году полки перебазировались на аэродром Прибылово ( Ленинградская область ) .	I
Лёгкая и промышленность пищевая .	I
Вне зависимости от того , правда это или нет , горожане поверят всему написанному .	O
Он открывает книгу и начинает читать .	O
Флагманов Р и на совещании командиров .	I
Высшим достижением клуба является выход в финал Кубка Бразилии в 1994 году , а « Сеара » является рекордсменом по количеству выигранных титулов чемпиона своего штата .	I
Затем окисляется под действием FAD до собственно сфингозина , а дегидросфингозин затем восстанавливается с участием NADPH до дигидросфингозина .	I
В НИИ Автоматики он возглавил большой отдел и в 1981 году защитил кандидатскую диссертацию .	O
По прибытии был произведён в гардемарины французского флота , а 11 июля 1722 года — в корабельные подпоручики .	O
Отправлен в отпуск по болезни до 1 марта 1735 года и по состоянию здоровья в августе 1734 года был освобождён от должности .	I
Я знаю , что это такое , и поэтому мне будут верить больше … »	O
Все данные PhishTank свободны для загрузки или для доступа через вызовы API .	O
Как правило , колонии устраиваются на островах , скалах или в высокогорье , недоступных для наземных хищных млекопитающих .	O
И. Бахмана и И .	O
Соляр или дизельное топливо .	I
Этанселен же стартовал в частном порядке , но на заводском болиде более современной версии .	O
В 1926 году окончил школу-девятилетку № 10 города Казани и поступил в Казанский государственный университет на физико-математический факультет .	O
К. Завойский был 8 раз номинирован на Нобелевскую премию по физике , а в 1958 — 1960 годах — на Нобелевскую премию по химии .	O
Зенитный огонь был открыт с запозданием , а истребители-перехватчики вообще не поднимались в воздух .	O
В « Альфа-Ромео » в дополнение к основному составу выставили Пьеро Таруффи и тест-пилота Санези , доведя тем самым численность команды до пяти болидов .	O
Через два круга после Аскари сходит и Фанхио — сломана коробка передач .	O
Рису пришлось искать убежище в соборе св , и в 1081 году Карадог вторгся в Дехейбарт .	I
В 2001 году Виейра выиграл со сборной Кубок конфедераций , проводившийся в Японии и Корее в преддверии чемпионата мира , который проводился там в 2002 году .	O
" Dreamchild " и критика высоко оценила также .	I
Через три дня болото высыхает , и герой отправляется к неведомой цели .	O
Марчена — топоним и испанская фамилия .	O
Шевроны комиссара полиции : Департамент находится в ведении и регулируется комиссаром полиции , который назначается мэром .	O
На значке номер участка и налоговый регистрационный номер .	O
В 1964 году ему присваивают звание подполковника и направляют инструктором штаба в провинцию Кветта .	O
Главной штаб-квартирой — Цитадель в городе Сити 17 , а наместником Альянса на Земле являлся доктор Уоллес Брин .	I
Он также стал применяться в ходе дипломатических переговоров и заменил аккадский , став языком международного общения .	O
В арамейском языке , который состоял из множества диалектов и отсутствие единства , характерное для арамейской истории , нашло отражение .	I
Xbox , на " Quake III " и игра вышла на платформах Windows , Macintosh , GameCube движке .	I
, что сделало программу хорошо переносимой + yafaray полностью написан на языке C + .	I
Алкмеон Кротонский ( ) — древнегреческий философ , врач и учёный , живший в V в. до н.э .	O
Большой колокол был разбит на куски , но утонул при переправе их через Вычегду .	O
За первую неделю было продано 297 000 экземпляров , и альбом дебютировал на первом месте в Billboard 200 .	O
Северный портал датируется 1230 годом и содержит скульптуры ветхозаветных персонажей .	O
В планы АДБ входит взрыв судна , но начальство Фишера даёт задание помешать теракту .	O
Происходит в другое время днём , но первая миссия начинается в Исландии .	I
Убивает его и сэм находит Мосса .	I
Эти обоймы обеспечивали правильное расположение патронов в каморах барабана и необходимый упор для стержня выбрасывателя при выталкивании гильз .	O
Рамкой образовался зазор и поэтому между передним торцом .	I
Среди болгар-мусульман язык сохранили лишь помаки .	O
В связи с этим усиливалось влияние России на Балканах , поэтому Австро-Венгрия и Англия выступили против заключённого договора , затрагивающего « общеевропейские интересы » .	O
Выведя из машины пятерых задержаных ( водителя Х. Тубурова и ехавших с ним в посёлок Нохч-Келой граждан А .	O
На следующий день их неожиданно завезли на вокзал , и вооруженная охрана сопровождала москвичей до границы с Россией .	O
После перфоманса примерно 1,5 тысячи человек выстроились в колонну и направились по согласованному маршруту до парка Дружбы народов .	O
У Зеленского и схожие взгляды были .	I
Так далее , от которых зависят их способности и у каждого наёмника есть список параметров ( сила , ловкость ) .	I
Во-первых , они блокируют взаимодействие между энхансером и промотором , если находится между ними .	O
В 1978 году победил на выборах генерального прокурора Калифорнии и занимал эту должность с 1979 по 1983 год .	O
The Army of Darkness » , и затем погибает от рук зомби .	O
Лифт полностью сделан из стекла и расположен в углублении Арки .	O
Соответственно , постоянно снижался выпуск боеприпасов к ним , и в последние годы снарядов уже откровенно не хватало .	O
Любил служить и как он умел !	I
В 1962 году был арестован Нельсон Мандела и в 1964 приговорён к пожизненному заключению .	O
Сам их иллюстрировал и бурла написал 70 книг .	I
Работал также в Институте физики АН УССР ( 1965 — 1970 ) и в Институте ядерных исследований АН УССР ( 1970 — 1973 ) .	O
В качестве паволоки применялась дорогая ткань сложного переплетения , а для изготовления дорогих икон выбиралась качественная кипарисовая доска .	I
С 1975 года — отдел полимерных материалов , а с 1965 года возглавлял лабораторию коллоидной химии .	I
, говоря его словами , изучению « полимерного состояния вещества » , или с этого времени его научная деятельность почти полностью посвящена высокомолекулярным соединениям .	I
Ведущие сотрудники института были командированы в Новочеркасск и образовали ядро профессорско-преподавательского состава нового института .	O
Рассчитаны на работу только с обычными жёсткими дисками и предыдущие версии Microsoft Windows такой специальной оптимизации не имеют .	I
Был исключён из союза писателей и кестнер несколько раз допрашивался в гестапо .	I
[ [ 22 марта ] ] [ [ 1990 год ] ] а посмертно восстановлен в звании члена-корреспондента [ [ АН СССР ] ] .	O
Его барабанщик Лев Костандян и ядро группы — сам Найк .	I
Htc является членом Open Handset Alliance — группы производителей телефонов и операторов мобильной связи , занимающихся продвижением мобильной платформы Android .	O
Железная дорога , и хаапсалу ) .	I
Проявлял большой интерес к хиромантии и астрологии , увлекался Каббалой .	O
Единственной улицы Вишнёвая и назван по названию главной .	I
Любознательный ребёнок живо интересовался машинами и механизмами , особенно паровозом .	O
Все испытания проходил успешно , и к экзаменам подросток подтягивался .	I
Историю авиации и увлечённо Анатолий изучал .	I
Немецкому лётчику удалось скрыться в темноте , а Серову пришлось идти на вынужденную посадку .	O
П. Николаев и И .	O
Вы решайте сами , а я с ними .	I
Безденежья , группу покидает Алексей Сечкин и после ухода Чигракова , не выдержав неопределённости .	I
Более старые Бессмертные тренируют молодых и объясняют им правила Игры .	O
Небольшая птица длиной 25 — 29 см и размахом крыльев 44 — 48 см .	O
Большинство городов составляют отдельные городские муниципалитеты , но некоторые объединены с окружающими их волостями .	O
Брейгель также выделил его и в цветовой гамме .	O
После демобилизации Йехонатан Гефен переехал в Тель-Авив и издал там свой первый сборник стихов .	O
Данная модификация автобуса оборудована учебной кабиной в салоне автобуса , а также вентиляционными люками , аналогичными применяемым на автобусах МАЗ .	O
Др и в. Левашов .	I
Равенства сторон в процессе и правосудие осуществляется на основе состязательности .	I
Выделяют от 2 до 7 и даже 8 подвидов казуара-мурука :	O
Н и к. Пятницкий .	I
Такой стиль повествования не характерен для фантастического романа , и этот факт держит книгу особняком среди множества подобных .	O
На сцене театра шли и идут пьесы А .	O
И. Рыков и др. )	O
Пинбейкер нападает на Кейпу , но Кэсси отбивает атаку безумца .	O
Разум » , являющаяся кавер-версией песни группы « Ария » и помимо собственных песен группы , в альбом входит песня « Воля .	I
В браке родилось двое сыновей : Кшиштоф и Анджей , ставший впоследствии известным музыкантом .	O
В начале Второй мировой войны Поль обосновался в Париже и присоединился к подпольной борьбе против оккупировавших Францию нацистов .	O
Шести еврокубковых матчах , не забив ни одного гола и прудников сыграл за « Спарту » в восьми играх чемпионата .	I
Цюрупы , на северо-востоке — с сельским поселением Соболевским , а на востоке — с сельским поселением Ильинским Орехово-Зуевского района .	O
С собственной жаждой пробудиться и девушка-клеймор , сражающаяся с ёма .	I
Вызывает её на бой и позднее , он встречает Присциллу .	I
На помощь к нему успевают Мирия с командой и Клэр , между ними начинается ожесточенная битва .	O
Легко расправляется с Порождением бездны Алисией и Бэт в своей человеческой форме .	O
Играюче его тяжело ранит и после , она встречает Лаки .	I
Тринадцатой сериях и появляется в седьмой .	I
В последующее время и отмечены случаи их применения .	I
, вероятно , со временем полиархия начнёт считаться недостаточно демократичной системой , и как отмечает Роберт Даль , идеал демократии предъявляет крайне высокие требования .	I
Наконец , найден человеческий палец и два кусочка человеческой кожи .	O
По идеологической части — служил начальником пресс-бюро правительства А , но во время Гражданской войны Устрялов был на стороне белых .	I
Казуары едят плоды более ста видов тропических растений и обычно оставляют с плотным помётом жизнеспособные семена .	O
Той же весной вернулся во Францию , и возвратился в Мартинику в январе 1685 .	I
Отличается у разных моделей и процедура изменения EEPROM довольно сложна .	I
Одновременно с Ириной Токмаковой повесть перевел Владимир Резник , но его работу отвергли ленинградские издательства в 80-е годы .	O
" C " и u. unappendiculatus .	I
Смонтирован краснодарской компанией « Ватер Лаб » и фонтан интерактивный , с сенсорным управлением , разработан .	I
В вашей Вселенной вас много , но в моей я совсем один .	O
Калькулон возглавлял секретную Лигу Роботов , но затем передал президентский пост Бендеру .	O
В наружной трубе расположена пружина амортизатора , а слева находится упор для щеки наводчика .	O
Ф. Чернова и М .	O
Вместо процентов взял подержанную пекарню , а тихонов поработал там на комиссионных .	I
Сегодня Европейское Сообщество издаёт директивы о качестве воды , но правительства европейских стран не спешат выполнять эти требования .	O
Науки генеральному секретарю ЦК КПСС Л. И и в 1966 году подписал письмо 25-ти деятелей культуры .	I
Это не шаг , а прямо бросок вперёд .	O
Религия » О. Т и главный редактор журнала « Наука .	I
Церковных зданий » и « Об устройстве деревень .	I
Церковь святого Николая в Вайтау и кроме этого есть ещё часовня Антония .	I
Включает обязательную практику и обучение длится 3,5-4 года .	I
В 1928 году в Париже изучала библиотечное дело , а в дальнейшем она училась в Берлинском колледже иудаики .	I
Н. И. Толстой изображен довольно близко к действительности в « Войне и мире » , где он послужил прототипом Николая Ильича Ростова .	O
С 1985 года по 2002 год Бернанке преподавал в Принстонском университете , и с 1996 года по 2002 год был заведующим кафедрой экономики Принстона .	O
С её семьей связались только по факту наступления смерти , но хилшер оставалась жива ещё около трёх часов после ранений .	I
Убийца заметил профессора и застрелил его .	O
Другими процедурами по уходу за телом и тогда эту услугу совмещали с лечением зубов .	I
Альбом получил хорошие отзывы , но не был коммерчески успешным .	O
К. Красину и В .	O
Более расслабленный и веселый .	O
Основан в XI или XII веке .	O
К XVIII веку стал коммерческим центром и в 1442 году получил первую торговую хартию .	I
Эти материалы заинтересовали Екатерину II и по её запросу А.Т .	O
Боковой линии и нет плавательного пузыря .	I
Взрослые обыкновенные луны-рыбы в среднем достигают длины 1,8 м , а расстояние по высоте между кончиками плавников около 2,5 м .	O
Обыкновенные луны-рыбы обычно сильно заражены как внешними , так и внутренними паразитами ( до 40 различных видов ) .	O
Удается и это ему .	I
Очень любит повеселиться , но сам Донателло скромен .	I
Он спокоен и умён .	O
Стокману , чтоб те изготовили противоядие и братьям пришлось обращаться за помощью к Бишопу .	I
Он владеет парой сай , и его бандана красного цвета .	I
В том же году , номинальный император Константинополя Жак де Бо захватил Ахайю , воспользовавшись политическим кризисом в Южной Италии .	O
Феодор присоединил Коринф к деспотату , и в 1394 году он умер .	I
В 1974 году было отмечено 20-летие его архипастырского служения , а в 1973 году паства его чествовала по случаю 90-летия .	I
3 в 1742 г. и 9 увертюр op .	O
Formula _ 10 называются доверительными пределами и граничные точки доверительного интервала formula _ 9 .	I
Архиепископ Марк уволил Смирнова с должности благочинного , и уже в 1992 году эта фальсификация раскрылась .	I
При недостатке холестерина клетка инициирует синтез ЛПНП-рецептора , а при избытке — наоборот , блокирует его .	O
Участники митингов по сборам подписей получили штрафы , а однако никакого статуса бело-красно-белый флаг не получил .	I
Вынудили отступить и ассирийцы разгромили их .	I
А и в. Алексеев .	I
Из шумерского эпоса известен , как герой , а из аккадского — как родовой бог Гильгамеша .	O
Всего манежей пять : конный , ледовый , водный , иллюзионный и световой , на смену каждого уходит не более пяти минут .	O
В декабре ставится специальный новогодний спектакль , а каждый сезон цирк представляет новую программу .	I
Остался руководителем исполнительной комиссии Национального союза , но каэтану был отодвинут от государственных постов .	I
Все места получили представители Национального союза , но выборы проводились с допущением кандидатов оппозиции .	I
Ещё одно графство присоединяется , и герою это вновь удалось .	I
Назначен в Свиту Его Императорского Величества и 30 августа 1873 года произведён в генерал-майоры .	I
Коренное население тропических островов традиционно культивировали саговые пальмы , или срубали дикорастущие растения для получения крахмалосодержащего продукта саго .	O
Направлен артистом в театр Балтфлота и в начале войны он был мобилизован .	I
Его второй жены Бьянки Марии Висконти ( 1425 — 1468 ) ) и галеаццо Мария Сфорца был сыном Франческо Сфорца ( 1401 — 1466 .	I
Пятый сын короля Великобритании и Ганновера Георга III .	O
Минас-жерайс , следуя « политике кофе с молоком » . и президенты Бразилии , как правило , чередовались из штатов Сан-Паулу	I
Дно песчаное , над ним слой ила , а в районе бывшей бумажной фабрики слой целлюлозы .	O
Небольшое количество специалистов , среди них С. А. Яцемирский и Дж . М. Факкетти ( ранее также М .	O
Покупал водку или хозяин варил пиво .	I
В 1996 — 1998 гг. и 2008 — 2010 гг .	O
Это вариант силезского языка и частично опольского диалекта .	O
Без всякой пользы и смысла » .	O
По форме корабль действительно напоминает светлячка , и хвостовая секция корабля светится при ускорении .	O
Георгий Жуков выезжает в Белоруссию и изучает возможность наступления там .	O
В театре , в котором работал , порядком поднадоела и антифашисту Фрицу Дицу роль Гитлера , которую он исполнял также .	I
С большим трудом удалось уговорить актёра на съёмки в этом фильме , и он потом даже продолжил свою гитлериану в « Солдатах свободы » .	O
Участников тех событий и картину консультировали сотни специалистов .	I
Немецкие ордена и там же сделали .	I
Имеется примыкание Митьковской соединительной ветви , но является тупиковой ( нетранзитной ) .	I
Официально занял пост временного президента 3 ноября 1930 года и жетулиу Варгас прибыл в столицу через неделю после этих событий .	I
Кутейников тяжело перенес конфликт , и его здоровье резко ухудшилось .	O
Украинец попытался добить противника , но американец входил в клинчи .	O
Он все перетолковывает лишь подчиняясь этой страсти , и страсть тотальной подозрительности взяла над ним верх .	I
Макклайн бросился его добивать , но Босвелл постоянно вязал его .	O
Он сразу же поднялся , и рефери отсчитал ему нокдаун .	O
Он вновь сразу же поднялся , но рефери Эдди Коттон прекратил поединок .	O
Убедил других вождей кланов последовать за ним и громмаш Адский Крик ( Задира ) был первым .	I
Основал город Оргриммар в честь Оргрима Молота Рока и он назвал новую землю Дуротаром в честь своего отца .	I
Тяжёлые с выступающими зубами-бивнями и нижние челюсти орков — большие .	I
Царь Мелида Гунзинану был изгнан из своей страны , а на его место ассирийский царь посадил некого Тархунази .	O
Оборудование этой технологии дешевле и проще в установке .	O
Рулевую рубку объединяют в одно закрытое помещение для защиты от низких температур и на судах , предназначенных для плавания в высоких широтах , крылья ходового мостика .	I
Свой высокий уровень Бойцов подтвердил и в следующей возрастной группе .	O
В апреле 2008 года победил по очкам джорнимена Роберта Хоукинса , а в ноябре 2008 года , победил американца , Винни Маддалоне .	O
Внутри своего государства и гунгунум вёл активную деятельность .	I
П. Дураков и Е .	O
Заново открыло в 1952 году , и городское правительство выкупило эти линии .	I
Дамик-илишу отступил на свою территорию и начал строить оборонительные сооружения .	O
Третий царь этой династии Дамик-илишу II , даже взял его имя , а династия Страны Моря , похоже , считала себя возродительницей ново-шумерской культуры .	I
Российские каре остановились и открыли огонь .	O
Механизм биогенеза пероксисом , вероятно , выглядит следующим образом , а скорее всего , обе точки зрения могут соответствовать действительности .	I
Сборная России впервые за три Олимпиады ( 1994 , 1998 и 2002 ) не пропустила ни одной шайбы в матче .	O
Не самой высокооплачиваемой должности главного тренера сборной и тренеры ведущих клубов России не стремились к ответственной .	I
Бывший главный тренер сборной России Вячеслав Фетисов и одним из инициаторов ухода Стеблина был глава Росспорта .	I
В третьем периоде россияне прибавили , но долгое время счёт оставался равным .	O
Дмитрий Калинин отыграл одну шайбу на 15-й минуте , но на 19-й минуте Бренден Морроу забил 4-ю шайбу .	O
Прире́йнский и лю́двиг II Ге́ссен-Дармшта́дтский ( ;	I
Затрудняют восприятие написанного и такие примеры порождают неоднозначность .	I
П. Лопушанская и др .	O
Цели его планировщиков “ не достигнуты и в результате „ бунт “ был жестоко подавлен „ .	I
, чтобы не тратить попусту энергии » … ибо с властями уже не „ воюет “ .	I
Истинные причины массовой гибели несчастных детей и показания очевидцев раскрывают жуткую действительность детского барака .	I
Жертв концлагеря противоречивы и данные о количестве узников .	I
Торговали также и золотом .	O
Биржевой надзор усилился , а хлебная биржа исчезла .	I
В частности , обороты фьючерской биржи сахара сократились , а в ходе Второй мировой войны приостанавливала свою деятельность .	O
Автобус с дороги подхватывает грузовой вертолёт и сбрасывает его на крышу небоскрёба .	O
Первый выстрел производят на исчисленных установках , и орудие наводят в назначенную точку прицеливания .	I
Владимира 4-й степени с мечами и бантом , орденами Св .	O
В результате был задержан , но преступник попытался их прогнать .	I
Он не спустил курок , и пленные закричали в голос .	I
В других ( 2 мультфильмах ) Сплинтер — бывший человек Хамато Йоши , под воздействием мутагена превратившийся в крысоподобное существо .	O
Исцеляют находившегося на грани смерти отца и в финале Черепашки получают канистру с мутагеном .	I
Уездное земство предприняло удачные опыты разведения виноградников на песчаной почве , а министерство земледелия предпринимает здесь лесокультурные работы к укреплению сыпучих песков .	I
Начали работу в 7 уездах Таврической губернии и в сентябре 1866 года земские самоуправления были избраны .	I
Большинство локаций осталось из оригинала игры ( за исключением Руин Омега и Храма Баадж ) , также было добавлено несколько новых локаций .	O
Другие ценности для строительных проектов царя Вавилона и однако Аменхотеп III часто посылал Кадашман-Эллилю I золото .	I
Восставшими были открыты тюрьмы , а заключённых выпустили на свободу .	O
Холма или с горы .	I
Второй по силе из Шреддеров , но также является сильным противником черепах .	O
В 20 серии 4 сезона превратился в супермутанта Шреддера , и в конце серии упал в яму вместе со Сплинтером .	O
В конце серии Шреддер снова отправляется в ад , но в 4 серии 5 сезона Каваксас воскрешает Шреддера .	I
Вернулась в монастырь и однако Тереза сумела оправиться .	I
Возможно , его имя надо читать как Мели-Шипак ( Шипак — касситский бог , соответствующий аккадскому Мардуку ) .	O
Работает в Париже и с 1977 года живёт .	I
Белые люди исчезнут , стада бизонов и других животных вернутся в изобилии .	O
В его номере нет ванной , но после этого Бин собирается помыться .	I
Бин решает покомандовать , и солдаты подчиняются ему .	O
Он попал к женщине в авоську , но бин ищет мяч в овощной лавке .	I
Он берёт третий талон зубами и садится ждать второй раз .	O
Я. Шебалина и Г .	O
Постройки на этих кварталах были панельные , появились 5-ти и 9-ти этажные дома известной во всем городе 77-серии .	O
Ничего само по себе и все содержание здесь от Бога .	I
Ирина Вештард и на встрече присутствовала .	I
В 1537 году Алессандро был убит , а 29 февраля 1536 года они поженились .	I
Макс снова отправляется к Солу , но узнаёт , что тот умер .	O
Олицетворяет собой героя-воина и елифёровой , является однозначным .	I
Оккупировала регион от Сухума до Ханата и его десятитысячная армия поднялась вверх по Евфрату .	I
Модифицированные ракеты Р-29РМУ2.1 получили усовершенствованную систему преодоления противоракетной обороны и возможность нести до 12 ядерных блоков малого класса .	O
Люка Эрисмана ( Ehresman ) ) и разработка Натана Эрисмана ( Nathan Ehresman Luke .	I
Наследник Мардук-набит-аххи-шу и итти-мардук-балату — сын .	I
Совершил марш дважды по 30 часов и он вышел со своим войском из Дера .	I
Захват Теруэля был оперативной и важной политической целью .	O
Заменили на захваченные БТ-5 и в боях три потеряли безвозвратно .	I
Крылья короткие и закруглённые .	O
Похоронили на Северном кладбище и тело Луспекаева перевезли в Ленинград .	I
Самая древняя восковая табличка , вырезанная из слоновой кости , была открыта при раскопках на территории античной Этрурии в Марсилиано .	O
Они шли на всём протяжении 1930-х годов , но ( Сопоставимыми по объёму были находки в Геркулануме ) .	I
Саго — пищевой продукт , получаемый из ствола саговой и других пальм , в частности , саговника поникающего .	O
Прошло два года , металлические элементы сменились тягучими клавишными партиями , и команда обрела свой стиль , погружающий слушателя в безграничную печаль .	O
Неутомимо преследовать беглецов и они могут выдыхать пламя .	I
Группа записала свою первую демо-кассету , состоявшую из 4-х песен , но ни один из лейблов не захотел заключать с Xero контракт .	O
Убегает со сцены и этого Мишка не выдерживает .	I
В 1995 его очки помогли « Бенеттону » завоевать Кубок Конструкторов , и бриаторе выкупил у погибающей команды « Лотус » контракт Джонни Херберта .	I
На предполетном экзамене все задания он выполнил без ошибок и доказал , что может занять место в экипаже .	O
Влиятельных людей Галактики , называемых Высшими Лордами Терры и империум главным образом управляется советом из 12 наиболее могущественных .	I
Из за того что орки ближе к растениям и грибам , они не имеют половых различий .	O
Всего замечательнее суеверный страх , который ольхонские буряты питают к пещере … но обручев , исследовавший Байкал , писал по этому поводу : « .	I
Синаххериб захватил 75 городов-крепостей и 420 поселений Халдеи .	O
Самого Мардук-апла-иддина среди них не оказалось , но в руки ассирийцев попало много халдеев .	I
Оружие варьируется в соответствии с годом , в котором происходит миссия , а также в зависимости от того , какое подразделение в миссии участвует .	O
Старые модели без парковочной блокировки и в прошлое ушли кнопочные переключатели диапазонов .	I
Обгонная муфта свободно проскальзывает в одном направлении и заклинивает с передачей момента в другом .	O
Же электронной или автоматика бывает гидравлической .	I
Лангобарды разместили свою столицу в Павии и контролировали огромную долину реки По .	O
Они не были решающими , но эдуард выиграл несколько сражений .	I
Этот налог был крайне отрицательно воспринят народом , и многие жители юго-востока Англии отказались его выплачивать .	O
Толпа её высмеяла , но не причинила вреда .	O
Их головы пронесли по городу , а затем прикрепили к Лондонскому мосту .	O
Казнён в Сент-Олбансе и гриндекобб также был осуждён .	I
Сухонос очень легко приручается и привыкает в неволе .	O
По мере роста бизнеса Motown выкупил и занял несколько зданий в округе .	O
Новых хитов не появлялось , и лейбл стал приносить убытки .	O
Клянётся убить её и рейнор понимает двуличность Керриган .	I
« Любовь моя , печаль моя » ( другое название « Фархад и Ширин » ( ) ) — советско-турецкий художественный фильм 1978 года .	O
Приехал в Ригу и крюков принял приглашение Радлова .	I
Первичный отбор произведений проводит сайт fantlab.ru , а с 2009 года номинации премии изменены .	I
Вошёл в Universal Music Group и в 1998 PolyGram был куплен Seagrams .	I
В действительности же , видимо , битва закончилась вничью , но огромные потери вынудили обе стороны временно прекратить военные действия .	O
Казённый запирающий элемент поднимается вверх , и это движение позволяет выбросить гильзу .	O
Договор аренды был досрочно расторгнут , а в июле футболист покинул команду .	I
Эрешкигаль соглашается , и богиня возрождается .	O
Ит-предприниматель и российский учёный .	I
В том же 1991 году создал и возглавил ГП « ТЕРКОМ » .	O
Чирок-клоктун предпочитает мелкие озёра и густо заросшие водоёмы .	O
Статья Петербургского договора о Мальте была исключена , а сам договор был ратифицирован обеими сторонами года .	O
Он спешно разорвал союз с Британией и вошёл в альянс с Наполеоном .	O
Также молодого Пола поражало творчество группы The Doors , а в будущем он желал достигнуть популярности The Beatles .	O
От его старшего сына произошло несколько поколений сеньоров де Фиенн и графов де Гавр ( ван Гавере ) во Фландрии .	O
Для выявления местоположения областей сноса обломочного материала исследователи используют и такой факт , как ориентировка песчинок в песчаниках .	O
Продолжительность правления Энаннатума неизвестна , но едва она была долгой .	O
При выходе из строя одной , двух или трёх ЭВМ управление осуществляется оставшимися ЭВМ .	O
Анатомический музей , без которого невозможно было полноценное изучение этого предмета и кафедра анатомии длительное время оставалась в здании бывшей усадьбы , где располагался .	I
В ней располагались : школа , пасторат и мыза " Матвеевка " господина Стальфона .	O
В итоге проект получит новую энергетическую установку и будет классифицироваться как неатомные подводные лодки .	O
Размеры микрозеркал очень малы , и составляют лишь несколько микрон .	O
Кассет ) с годными к обращению банкнотами выдается заданная сумма ( или в режиме выдачи наличности по запросу кассира из ячеек барабанов .	I
М. Гревс и Е .	O
Также они хорошо относятся и к другим животным .	O
Термоплёнка в основном своими крайними сторонами опирается и вращается на боковых пластмассовых опорных стойках .	O
Возобновилась в 2008 году и транслировалась ещё в 2006 году .	I
Мятежного польского поэта поселили в помещении Ришельёвского лицея , но под предлогом отсутствия вакансий к преподаванию не допустили .	O
Через пять лет умер и пётр сложил знаки герцогского достоинства .	I
В триасе среди дицинодонтов преобладали крупные растительноядные ( каннемейерии и шталекерии ) , выделяемые в особую группу каннемейериид .	O
Ишигуаластии ( верхний триас Южной Америки ) , достигавшие величины носорога ) и одними из последних дицинодонтов считаются плацериасы ( верхний триас Северной Америки .	I
В список не входят линейные чемпионы после 1921 года , а также чемпионы по версии журнала " The Ring " .	O
В июне 2013 года она стала подразделением UNICOM Global , а в 2005 году компанию приобрела частная фирма Platinum Equity .	I
В « Ригведе » слово « пурана » упоминается много раз , но учёные полагают , что оно используется в значении « древний » .	O
Часто являются предметом споров между соперничающими кастами и эти писания являются важным источником для идентификации каст .	I
Другие и з. Шумяцкий .	I
Историю Кореи на востфаке ЛГУ / . и в 1989 — 1992 годах преподавал корейский язык СПбГУ	I
Был отчислен с четвёртого курса , но учился в Московской духовной семинарии .	I
Обычно такие новорожденные нежизнеспособны , и вскоре после рождения погибают .	O
Сын Жуана Мануэля и Хуаны Австрийской .	O
Причиной конфликта было вхождение в состав Малайзии Саравака и Сабаха , на территорию которых претендовала Индонезия .	O
Вновь поступил в 1-ю Лейб-гвардии артиллерийскую бригаду и в 1840 году возвратился из командировки с Кавказа .	I
В разных группах число тагм и их сегментарный состав различен .	O
Несмотря на это , при жизни Щировский так и не увидел напечатанным ни одного своего стихотворения .	O
Упомянута уже в сакраментарии Геласия ( V век ) и эта доксология присутствовала в богослужении Западной Церкви с древних времён .	I
Установлена демократическая форма правления , и везде тирания была свергнута .	I
У сальмонелл нет Tap , но есть сенсор цитрата Tep .	O
Даниил , увидев столпника , в молитве претерпевавшего лишения и непогоду , возгорелся желанием подвизаться таким же образом .	O
Назализации ; в некоторых языках ограниченно встречаются также лабиализованные гласные переднего ряда и все догонские языки обладают базовым семичленным вокализмом , с дополнительными корреляциями по долготе .	I
Штробля и в. Вучетича .	I
Брянском автомобильном заводе произведена и всего на заводе имени Сталина .	I
Н. Бойко и И .	O
" " Смерть и похороны Бориса Ельцина	O
Бывшие главы государств и на похоронах присутствовали действующие .	I
Также для создания секретного случайного параметра formula _ 55 " . " , а этот генератор нужен для создания частного пользовательского ключа " x "	I
Разбита на две части , но она почти полностью сохранилась .	I
Царский платок с уреем и на фараоне надеты набедренная повязка .	I
Левая рука положена ладонью на левую ногу , а правая — прижата к правой ноге кулаком .	O
Также председатель Знаменской районной организации РСДРП ( б ) , а с марта 1917 года — депутат Иркутской городской думы .	I
Это устраивало обе стороны , и духовенство прекратило поддержку мятежников .	O
В 1990-е годы эти корпуса были предложены компании Кока-Кола , но она сделала выбор в пользу размещения производства в Эстонии .	O
Учился у Питера Гуткинта и Гиллиса ван Коннинксло .	O
Мать — на мясокомбинате , а отец работал на автобазе .	I
Заработал одно очко ) , за руль второй машины Льюцци и следующие четыре , начиная с Гран-при Сан-Марино ( где он финишировал восьмым садился .	I
Эрик Хоконсон был коронован как Эрик III , а эрик был похоронен в соборе города Рибе .	I
Войска переданы Туркестанскому военному округу и 1 июня 1989 расформирован , территория .	I
Клип начинается с показа главного барабана с изображением герба группы , а затем , когда начинает петь Меркьюри , показывается он сам .	O
Питание снеговое и дождевое .	O
Город в провинции ( фюльке ) Финнмарк на севере Норвегии и а́лта , также А́льта ( , ) — наиболее населённая коммуна .	I
Был признан нерентабельным , но эксперимент прошёл успешно .	I
Вскоре Мендель бросил проект , а доработкой занялся Скотт Мёрфи .	O
Муж известного историка философии и социологии Пиамы Гайденко .	O
Датчики и акустические устройства :	I
Приглашают посмотреть на Идалину — на храм Венеры в Идалии и таким образом , поющий просит Йеманжу выйти к поющим из моря .	I
Shodan перехватывает передачу и глушит её .	O
Больший акцент на исследование среды и эти понятия включали минимизацию диалоговых деревьев .	I
Двор Августа Сильного имел в Европе самую дурную репутацию , и жизнь в Дрездене повлияла на графиню самым губительным образом .	O
Графиня часто появлялась в мужском костюме и даже — в военной форме .	O
Морда короткая и массивная .	O
Ноги короткие и массивные .	O
Женщин получают Малый хрустальный глобус и по итогом сезона победители среди мужчин .	I
Во взрыве обвинили сербов .	O
Широкая прямая спина и широкая грудь .	O
Разрушает » и это страшно мешает .	I
Роликами вместо подавателя , приёмник магазина находится сбоку ствольной коробки и для новой модели был разработан 34-зарядный секторный магазин с двухрядным выходом .	I
Судьи решением большинства объявили победителем россиянина .	O
Более года не выходил на ринг и в конце 2002 года снова получил травму .	I
Закончить плохо » , хотя первоначальный смысл поговорки совсем не в этом , а в современном языке выражение часто употребляют в значении « начать что-либо хорошо .	I
Лучше контролируем , чем на предыдущих записях и вокально , голос Шер звучит сильнее , глубже .	I
Лодка была заложена 24 сентября 1955 года в Северодвинске , на заводе № 402 ( ныне « Севмаш » ) , заводской № 254 .	O
С 1934 года на советской и партийной работе в Москве .	O
Промышленность в районе представлена предприятиями : типография , хлебозавод Ширяевского райпотребсоюза и ЧП « Сегрос » , специализирующееся на изготовлении колбасных изделий .	O
В 1994 году окончил МИРЭА и поступил в Литературный институт .	O
В 1993 — 1996 годах строительства и в 1989 — 2005 была годах депутатом польского сейма — министром .	I
Лужском районах Ленинградской области и вя́лье — озеро в Гатчинском .	I
Отступили в город Решт и англичане после этого приняли ультиматум .	I
Во дворце 11 комнат и одна большая приемная .	O
118,6 тыс и в 2011 г. .	I
Было решено не восстанавливать этот номер , а сразу перейти к подготовке 60-го выпуска .	O
5 км в ширину и протяженность 10 км в длину .	I
Когда присутствие иностранного слова на футболке расценивалось как залог качества , а полиэтиленовые пакеты с надписью « Marlboro » использовали вместо сумки .	O
В 1990-х была полная анархия , и панк точно соответствовал этому времени .	O
По типу управления и задаче управления :	O
Поженились снова и родители Сары развелись .	I
Передать Коляда-театру здание бывшего кинотеатра « Искра » в Екатеринбурге и правительство Свердловской области объявило о намерении до конца 2013 года отремонтировать .	I
Результатом этой политики был мир на восточной границе Египта и возобновление торговли с Финикией , которая поставляла лес .	O
Вибрации стремились к этим людям , и люди стремились к этим вибрациям .	I
Кодзима Минору основали группу Berrie и в 1985 году старшеклассники Хироси Кёно .	I
Известный поэт скончался 13 февраля 2009 года в Баку и был похоронен 14 февраля на Аллее Почётного Захоронения .	O
Прибыль всё ещё превышала 200 млн долл , но с 2011 года государственные заказы резко сократились .	I
Способствовал проведению имперской политики , нацеленной на обеспечение Дании превосходства в Прибалтике и после своего избрания в 1158 году епископом Роскилле Абсалон стал главным советником Вальдемара .	I
На острове Абсалон основал 12 церквей , и Рюген вошёл в состав епископства Роскилле .	O
В 1933 году Карл Хаусхофер получил звание ординарного профессора и в 1934 — 1937 годах возглавлял Германскую академию .	O
До самой своей гибели в 1976 году действовал самостоятельно и после ликвидации очередной группы немецких парашютистов он тайно покинул банду .	I
Д. Б. Абдурахманов и Я. З .	O
Через 12 лет после переселения в 1956 году в Казахстане проживало чеченцев и ингушей 315 тысяч , в Киргизии — около 80 тысяч человек .	O
Частично компенсировать им утеряное в результате депортации имущество и с одной стороны , власть пыталась облегчить жизнь спецпоселенцев .	I
Король пытался влиять на служителей церкви , но те оказались глухи к его просьбам .	O
У хорошего барабанщика косма имеет вид двух тарелок , а длина перьев ног соперничает с длиной перьев крыла .	O
Как правило , они значительно крупнее ( более 700 аминокислот ) и содержат C2 домен , который направляет фермент к клеточной мембране .	O
12 октября 1980 года тело Джона Бонэма было кремировано , а прах — захоронен в приходской церкви Рашока в Вустершире .	O
Освобождён только 13 марта 1919 года и в начале августа 1918 года был арестован .	I
Вместе с детьми переехал в Смыслово и отец женился второй раз на Стефании Ивановне .	I
Переменного тока с электронной схемой регулировки оборотов или в качестве электропривода используется высокооборотный коллекторный мотор постоянного .	I
В корпусе корабля образовалась трещина , а тем временем начал усиливаться ветер .	I
Художнику удалось передать ощущение « масштабности бушующей стихии , но океан занимает не так много места на огромном полотне » .	I
Впоследствии в Европу были завезены и крупные борзые из России .	O
Длинный хвост прямой или слегка изогнутый .	O
Тайган — крепкая пропорционально сложенная собака , среднего и выше среднего роста , с развитой мускулатурой .	O
Английской короткошёрстной борзой в юго-западных областях России и порода выведена в XIX веке с использованием псовой .	I
Здесь я получил первое и важное знание жизни .	O
Воспитывали также и воспоминания .	O
Ирак прекратил свои действия в курдских районах и не предпринимал никаких действий в шиитских .	O
Они ткутся вручную шелковой нитью или епископские перчатки сегодня ткёт ткацкий станок .	I
Они симпатизировали Советскому Союзу , использовали социалистическую риторику и выдвигали традиционную для левых партий социальную программу .	O
Ii Ватиканский собор практически отменил использование романского покроя и предписал изготовление готической казулы из легких тканей .	O
В пределах города находятся остатки средневекового замка ( уничтожен в 1767 году ) и готической церкви XV века ( была частью монастыря до 1532 года ) .	O
Потребовала вывести войска США с территории Панамы и организация американских государств осудила вторжение США в Панаму .	I
В дальнейшем обе стороны несколько раз проводили наступления и контрнаступления , пытаясь достичь какого-либо крупного успеха .	O
Сыграл в альбоме Trace 1975 года и c Мозли при этом он сохранил контакт .	I
Вершины и основные массивы :	I
Здесь был создан самый большой в России переселенческий пункт и разместилась учрежденная в 1899 году таможня 1-го класса .	O
В то же время вал не представлял из себя непрерывной линии укреплений , а был насыпан только в тех местах , где отсутствовали естественные природные преграды .	O
По данным 1933 года , деревня называлась " Вокколово " и входила в состав Черницкого финского национального сельсовета Красногвардейского района .	O
Его территория была включена в состав города Хэйхэ , а 28 апреля 1983 года уезд Айхуэй был ликвидирован .	I
Петров используют выражение « уездный город N » и хотя действие книги происходит в Советском Союзе , Ильф .	I
Они скользят с места на место , и тогда к элементам списка применяется эффект .	I
Бои проходили в одном и том же месте .	O
Гостевая форма такая же , но белая с красными элементами .	O
В планах привести в порядок запасные футбольные поля и легкоатлетические дорожки , постелить новый натуральный газон .	O
Тимашев встретился с Пальчинским и объявил ему благодарность .	O
Эта серия отличается несколько более стилизованной и лаконичной прорисовкой , нежели последующие .	O
Передача , при нормальных условиях , более чем на 100 километров затруднена и при распространении вдоль земной поверхности дециметровые волны распространяются только в пределах прямой видимости .	I
В марте 2000 году проиграл нокаутом Олегу Маскаеву , а в апреле этого же года победил Шэннона Бриггса .	O
Сильная травма головы не привела к смерти , но позволила забыть о случившихся с ним несчастьях .	O
Познакомился с Прэттом после переезда в город Нью-Йорк и он встретил во время проживания в Скенектади в 1930-ых .	I
13-члениковые у самцов и усики 12-члениковые у самок .	I
И. Ежова и И .	O
Он нанял архитектора из Англии и проекты российских архитекторов Юза не устроили .	I
Четырёхлетние сеянцы цветут и обильно ветвятся .	O
Одной царапины , что было практический невозможно ни судьи-дзёнины заинтересовались им , не увидев на нём .	I
Умеренно широко поставленные и задние конечности также параллельные .	I
Брачный сезон обычно начинается ранней весной , а в случае миграции вскоре после прилёта .	O
До конца раунда оставалось несколько секунд и чемпион смог продержаться до гонга .	O
Майорга вновь опустился на пол , и тринидад провел ещё серию ударов .	I
Байт codice _ 9 и далее строка с его значением .	I
Героем Гражданской войны в США и дед её матери был южным плантатором .	I
« Бук-М1-2 » ( индекс ГРАУ — 9K37M1-2 , по классификации МО США и НАТО — SA-17 " Grizzly " ( ) ) — зенитно-ракетный комплекс .	O
В 1941 году завод ТИЗ был эвакуирован в Тюмень и переименован в Тюменский мотоциклетный завод ( ТЮЗ ) .	O
Архиепископ отказался принять это решение , и Артур прошёл хиротонию в Ирландии .	O
Сразу по окончании — занимает вакансию гитариста в группе « Слайды » , а в 1985 году Сергей поступает в ВКПУ города Владимира на дирижёрско-хоровое отделение .	I
В Таиланде в то время были сильны расистские настроения , и по совету знакомых , прадед Хана принял местное имя .	O
Принял командование над войсками и утром прибыл полковник Джеймс Форсайт .	I
Среди них был и Большая Нога .	O
Клуб получил новое название — ЦСКА « Красное знамя » ( ) ) и в 1962 году ЦДНА объединился с командой « Красное знамя » ( .	I
Христо Стоичкова отстранили от футбола пожизненно , а нескольких игроков ЦСКА постигло суровое наказание .	I
Его место занял его племянник Любослав Пенев и в марте 2009 года Димитр Пенев был уволен .	I
В 1967 году окончил Троицкую среднюю школу и поступил в Иркутский государственный медицинский институт .	O
Всея Латвии Александр и совершал чин митрополит Рижский .	I
6 декабря 1843 пожалован в генерал-адъютанты , а год спустя — произведен в генерал-лейтенанты .	O
Для formula и для formula _ 39 _ 41	I
Приказывает им избавиться от них и верховный жрец отдаёт несостоявшихся жертв воинам .	I
У неё происходят роды , и на свет появляется малыш .	O
Получил в целом положительные отзывы от ведущих кинокритиков и фильм был выпущен в США 8 декабря 2006 года .	I
Член редколлегий и обществ .	O
Из-за грязи артиллерию не удалось подтянуть к войскам , а из-за проливного дождя невозможно было отстреливаться ружейным огнём .	O
С и м. Дьяконова .	I
Освобождали « получивших оные от испытания для производства в высшие чины » и аттестаты , выдававшиеся гимназией , обладали « равной силой » с аттестатами университета .	I
В 1869 году достигало 200 человек и количество поступающих на первый курс резко увеличилось .	I
И. Резанов и др .	O
Великобритании как сигнал о том , что режим Мосаддыка уязвим и этот разрыв между двумя лидерами антизападнического лагеря был расценён разведслужбами США .	I
Иран не мог самостоятельно её продавать , а иностранные державы перестали покупать иранскую нефть .	I
Водителю или — кондуктору .	I
Хорошо развито междугородное автобусное сообщение , зато железных дорог в Омане нет .	I
Рассматривал проекты учебных пособий и ведал общими вопросами учебного характера .	I
Не предоставляют информации о том , когда потребление и традиционные электрические счётчики измеряют только общее количество потреблённой электрической энергии произошло .	I
С 1988 года Яак покинул советскую сцену , а в середине 1990-х практически прекратил концертные выступления .	O
В начале 1990 года скульптором был полностью закончен в гипсовом варианте и готов к отливке большой восьмифигурный памятник « Бунт уральских углежогов .	O
Уже более далёким ракурсом , но затем опять виден Мэй .	I
Площадка становится полностью тёмной , и группа уходит со сцены .	I
Он похитил ребёнка ночью того же дня , но однако мать Беатрис помешала Фишу увести её .	I
Почву на всём участке дезинфицировать , а поражённые заболеванием растения следует уничтожать .	I
' Golden Gem ' ' и известны культивары ' Convexa .	I
Относится к двухкомпонентным теофорным именам : ( « Бог » ) + ( « данный » ) — « данный Богом » .	O
В конце они расквитались с Тедом , а всё это время ученики поддерживали Чарли .	I
Сам историк считал подобные мотивы сотрудничества с оккупантами бессмысленным и неоднократно называл их « сделкой с дьяволом » .	O
Д. Архипов , а также М .	O
Н. Жиленкова и Е .	O
Поведением была не похожа на сестёр и она уже с раннего детства своим характером .	I
В и д. Авксентьев .	I
А. Титов и А .	O
К. Еськов и др .	O
Блокада порта — ущерб торговле в провинции и небольшой доход ( как пиратство ) .	O
Династических браков и это же касается .	I
Награждён Миклошем Хорти памятной медалью за освобождение Трансильвании и медалью за храбрость , получил титул витязя .	O
В 8 – 12 недель полностью прекращают сосать молоко , а спустя четыре недели молодняк начинает пробовать первую немолочную пищу .	I
Молится всю ночь и он в уголочек встанет .	I
Присоединил его к своим владениям и победил королевство Майорка в 1287 году .	I
Строящийся эскалаторный туннель со стороны Торгового центра и в настоящий момент к станции ведёт рабочий ствол .	I
К и к. Жуков .	I
К и к. Жукова .	I
Прорыв немецких порядков не удался , но плацдармы были расширены советскими войсками .	I
В итоге Польша обошлась без них , а эмигрантское правительство на родину не вернулось .	O
Издатель Александр Разгон и инициатором премии является журналист .	I
Тот начинает его активную разработку , и он знакомится с фон Шлоссером .	I
Они являются составной частью плана Medicare Advantage , либо льготы Части D можно оформить отдельным планом .	I
Кажется сейчас противоречащим здравому смыслу и вариант решения проблемы существует , хотя .	I
Фридрих Великий назначил Домхардта президентом Королевской палаты в Кенигсберге и , наконец , выделил деньги на покупку жеребцов .	O
В неё постоянно вносятся изменения » и номенклатура ещё не « устоялась .	I
В России и отчасти это сделано .	I
Гонка с общего старта на 10 км у мужчин и 7,5 км у женщин с 4 огневыми рубежами .	O
Этим сказано всё , и шоу было низкобюджетным .	I
В ликвидации участвовали подразделения СС и немецкой полиции , гитлерюгенд .	O
T.i. не снизил обороты и повторил прошлогодний успех .	O
С 1992 года официально прекратил музыкальную деятельность и приглашался на концерты в качестве гостя .	O
Ныне журнал сменил владельцев , а Большаков ушёл на пенсию .	O
Разрушая , нарушает тем самым , процесс формирования нормального волоса и в препаратах после эпиляции папаин , проникая в открытые после эпиляции поры кератин .	I
Мощные резцы и клыки .	O
Поскольку мезоны распадаются посредством слабого взаимодействия , чётность не должна сохраняться , и два распада могут быть вызваны одной частицей , сейчас называемой K .	O
Абрахамом Пайсом в их совместной работе и эти осцилляции впервые были исследованы Мюрреем Гелл-Манном .	I
Античастица имеют равные массы в отсутствие слабого взаимодействия и два диагональных элемента должны быть равными , поскольку частица .	I
Для создания этого общества она созвала лиц мужского и женского пола , принадлежавших ко всем сословиям .	O
Матч завершился победой « каталонцев » со счётом 3 : 1 , а в этой встрече Златан отметился голевой передачей на аргентинца Лионеля Месси .	I
Николая I и сестра Александра I .	I
В итоге их пребывание в доме оказывается лишь галлюцинацией , а сами они лежат в гробах , зарытых в саду .	O
, введя замену , получить уравнение вида formula _ 148 и в противном случае можно разделить обе части на formula _ 147 .	I
Эми отправляется в Румынию и находит квартиру Марлы .	O
Существует множество различных видов карт , но наиболее известны карты семейства SkyStar .	O
« Русский Берлин » стал соответственно региональным вариантом общегерманского еженедельника , а в 1997 году вышла общегерманская версия « Русская Германия » .	I
У самцов почти чёрная , а у самок она красно-коричневая .	I
Первоначально носили название название Troglodytes и the Troggs образовались в 1964 году .	I
Бросила обучение в первый же год , но окончив школу она хотела стать медиком .	I
Официально развелись в 1962 году и супруги прожили вместе до 1961 года .	I
Молодые покидают гнездо на 3-й месяц , но ещё несколько недель родители их опекают .	O
Выведенных любителями птенцов очень мало , а в Европу их не завозят .	I
Заведовал нумизматическим кабинетом и археологическим музеем .	O
Юга к нему вплотную примыкают крылья Архимандритского корпуса и расположен к северо-западу от Георгиевского собора , с севера .	I
Улетают к постоянному месту ночлега и после вечернего водопоя разбиваются на пары .	I
Лорд Мэйз — дядя Белинды и один из главных антагонистов .	O
Пользовалась популярностью у современников художника и картина была написана в 1771 году .	I
Тренером " красно-белых " Фивебр пробыл всего лишь два месяца , а в июне того же года возглавил ленинградское « Динамо » .	O
Нескольких владельцев или лавки для одного .	I
8 июля 2016 г. проведен 1-й районный праздник « День семьи , любви и верности » , благочинием Добринского церковного округа совместно с администрацией п. Добринка .	O
В 1888 — 1889 годах на станции Добринка ночным сторожем работал Максим Горький и жил в казарме-общежитии для неженатых служащих ( ул. Горького , 2 ) .	O
Омоновцы начали аресты , и снова подъехали автобусы .	I
Омоновци оттеснили митингующих на площадь Свободы , а затем оттеснили Д.Бондаренко от колонны протестующих .	O
Хохолок короткий и полный .	O
Составляет 21 — 25 дней и срок инкубации зависит от климатических условий .	I
Отправился в Вавилонскую башню и принц взял клинок своего отца .	I
Отсеков Песка только шесть и только один вид .	O
Игроки не видят друг друга , но могут мешать противнику активируя ловушки .	O
Вы услышите белорусскую речь , и поговорите с этим литвином .	I
Население страны постоянно растёт , но только за счёт иммиграции .	O
Помню , были такие шутки : — Мы заканчиваем репетицию , а в зале сидят какие-то музыканты , которые приезжали на гастроли .	O
Николаса подвешивают на крюки за кожу и натягивают веревками на уровень потолка .	O
Содействуют освобождению части заложников , но власти Уганды поддерживают террористов .	I
Яркко Иммонен стал лучшим бомбардиром турнира , а также был включён в символическую сборную .	O
После смерти Сталина художественные фильмы , в которых « вождь и учитель » был одним из персонажей , подвергались исправлению .	O
Этьен чаще бил и точнее попадал .	O
Особое внимание уделялось привлечению крупных специалистов дореволюционной школы и молодых горных инженеров , окончивших советские ВУЗы .	O
Др и т. Айруни .	I
Был подвижником в науке и а. Скочинский обладал огромным трудолюбием .	I
Частично закрыты навесами и платформы соединены пешеходным мостом .	I
Выдавая себя за офицеров немецкого штаба , узнают планы противника и через вражескую радиостанцию сообщают советским бомбардировщикам координаты замаскированной базы .	O
После 2000 года попадает в основной состав национальной сборной по биатлону , а на следующий год она уже выигрывает серебро Чемпионата мира среди юниоров .	I
Вступил в РКП ( б ) и в 1918 г. перешёл в Красную Армию .	I
Общих естественнонаучных дисциплин Дисциплины и 1.1.предметно-цикловая кафедра общеобразовательных , математических :	I
Культура речи и деловое письмо	O
Евгения Петрова « стульев » и ники́фор Ля́пис-Трубецко́й — персонаж романа Ильи Ильфа Двенадцать .	I
После возвращения светской власти пап восстановлена Пием VII в 1814 году , но в 1808 году кафедра была закрыта французским вице-королём Италии Евгением Богарне .	I
В начале следующего года тукины осадили и взяли замок недалеко от Турина .	O
Словенка с детства занималась лыжными гонками , а в пятнадцать лет переходит в биатлон .	O
Поток инфракрасного излучения пропускают через изделие и регистрируют его распределение теплочувствительным приёмником .	O
Для его восстановления требуются существенные инвестиции и в настоящее время его производство практически свёрнуто .	I
Станислава 3-й степени с мечами , а года произведен был в лейтенанты .	O
Позднее вводились в бой по мере их подхода , и войска растянулись на расстояние более чем 10 км .	I
Изначально противником Хаттона должен был быть Кельсон Пинто , но он сославшись на грипп , отказался от боя .	O
Была сильно маргинализирована мэйнстримом популярных школ , но традиция собственно дзэнского использования сякухати сохранилась .	I
Включает в себя несколько шагов и данный способ описан в патенте US3911059A :	I
Таким образом , во время войны появилось два лётчика-аса и три оператора-аса , все — в 1972 году .	O
Эти вспомогательные структуры рассматривают вопросы относительно открытия или отказа в открытии производства по делу .	O
В Еткульской крепости кроме казаков жили отставные солдаты с семьями .	O
Двинулись на столицу Египта и вскоре британские солдаты оставили Александрию .	I
Также единственная в Африке атомная электростанция вблизи Кейптауна , а действуют ГЭС на реке Оранжевая , ряд ГАЭС .	I
Последовал промотур по США , а в ноябре 1978 года Boomtown	O
К западу от деревни находятся остановочные пункты платформа 100 км и платформа 101 км , Санкт-Петербург-Витебского отделения Октябрьской железной дороги .	O
Первоначально его выделяли в род " Oxyodon " , но сейчас этот вид называется " Sphenacodon britannicus " .	O
При этом любит свою работу сыщика и не представляет жизни без неё .	O
Осенью и нерест летом .	I
Цзю попытался добивать противника , но Митчелл продержался до гонга .	O
Уильямс попытался добить противника , но Митчелл спасался в клинчах .	O
Вновь сразу же поднялся , но митчелл упал на колено .	I
В 1660 году письма по тексту Акриша в оригинале и в переводе на латынь издал немецкий гебраист И .	O
Они поселились среди хазар и породнились с ними .	O
Существование письма Анонима и иегуда Барзилай также подтверждает .	I
После бархатной революции 1989 делил время между Прагой и Вашингтоном , где преподавал в Американском университете .	O
Является кофактором фермента глутатионпероксидазы и глутатион участвует в синтезе лейкотриенов .	I
Р и а. Рухадзе .	I
Всегда радовался их успехам и он их учил , пестовал .	I
Теперь сломанные буры получали вторую жизнь и продолжали служить не хуже новых .	O
Некоторое время испытывался с пассажирами в Саратове и первый опытный экземпляр был выпущен в 2005 году .	I
Данная модификация является разновидностью электробуса с динамической подзарядкой и оснащена литий-титанатными аккумуляторами , размещенных вдоль крыши .	O
17 апреля 1945 года дивизия выступила навстречу наступающим французским и американским войскам в направлении Титизе-Нойштадт ( Баден-Вюртемберг ) .	O
Ботинок свалился и утонул .	O
Прогоняет этого « засланного казачка » и подошедшая к столу Алёшка словно предчувствует подлость .	I
В 1553 — 1557 годах игуменом монастыря был крупный агиограф и самый видный распевщик новгородской школы XVI века Маркелл Безбородый .	O
Ю. Виппера и М .	O
После этого он женился и переехал в Пермь .	O
А. Гершуни и Н .	O
Был застрелен из ревности профессором Ходзё и винсент занимался охраной проекта Дженова в Нибельхейме .	I
В 1932 году в школе насчитывалось 176 человек учебного и вспомогательного персонала , из них 26 человек преподаватели-немцы .	O
На судне были снесены некоторые надстройки для установки фундаментов под морские орудия и была бронирована рулевая рубка , бронёй также было прикрыто котельное отделение .	O
Оказавшись в заволжских степях осенью 1772 года , он остановился в Мечетной слободе и здесь от игумена старообрядческого скита Филарета узнал о волнениях среди яицких казаков .	O
Ожидаемых разрушений он не принес , но 20 января произвели подрыв мины .	I
И и п. Перфильев .	I
Отправил в Исетскую провинцию и пугачёв произвёл его в полковники .	I
Те 15 сентября доставили Пугачёва в Яицкий городок , и получив обещания в помиловании , они известили сообщников .	I
В июне Екатерина вновь меняет порядок работы секретных комиссий и передаёт их в подчинение генерал-майора П. С. Потёмкина .	O
В и и. Подурова .	I
Обогатительная фабрика находятся рядом с БАМ ) и вывоз продукции осуществляется по железной дороге ( карьеры .	I
Кимперсайское месторождения в Актюбинской области Казахстана и сырьевой базой предприятия стали месторождения в Орске .	I
Впоследствии римлян с карфагенянами было весьма велико и оттого стратегическое значение Селинунта во время войн греков .	I
Сам капитан и аналогичным образом поступил .	I
« Святошино » выдвигали на Государственной премии УССР им » и в 1973 году архитекторов — авторов проектов станций « Октябрьская соискание .	I
После боя командир заградотряда приказывает штрафникам сдать оружие , и те в бессильной ярости расстреливают боезапас в воздух .	O
Родители — Лев и Белла Давидович .	O
Двоих сыновей и имеет двух дочерей .	I
Содержанием золота в руде 2,7 г / т и также имеется месторождение Tasiast с ресурсами золота 12 т .	I
Негрон упал на канвас и затем провёл ещё серию ударов .	I
Он свалился , и негрона повело .	I
Он загнал противника в угол , и провёл левый хук в челюсть .	O
Рефери остановил атаку , и отсчитал 3-й нокдаун .	O
Опять сразу поднялся , но сэмпл вновь упал .	I
Он сразу же поднялся , но был в неадекватном состоянии .	O
Рефери отсчитал нокдаун , и дал команду продолжать .	O
Вейс уступал в классе Джуде , но тем не менее оказал сопротивление .	O
Опирался на канаты , но он смог подняться .	I
В начале боя Джуда вел , но после середины боя доминировал Бальдомир .	O
Апперкотов в голову и джуда провёл несколько крюков .	I
Попытался уйти от атаки , и джуда пропустил несколько ударов .	I
Рекомендовал остановить бой и доктор осмотрел повреждение боксёра .	I
Э. Грабарь и Т .	O
Приглашенные гости выступали перед трудовыми коллективами и охотно отвечали на многочисленные вопросы .	O
Напечатал и он написал :	I
Неожиданно в игре появляется Кибергений и посылает к ним роботов .	O
Могли быть частично роющими и многие виды имели крупные когти .	I
Термокомпенсированный кварцевый , использующийся как источник образцовой частоты или pll LNB с внутренней синхронизацией ( ) имеют собственный термостатированный генератор .	I
На входе такого конвертера присутствуют обе поляризации , а выбор требуемой осуществляется ориентацией штыревой антенны конвертера .	O
Рефери остановил бой , и угол Чавеса вмешался .	I
Пусть formula _ 1 — числовое поле ( например formula _ 2 или formula _ 3 ) , formula _ 4 — топологическое пространство .	O
Его 3000 лучших воинов и с ним в плен сдались .	I
Крестьянина с девочкой расстреливают и в результате всю крестьянскую семью .	I
Рассорились и мы заспорили .	I
После прочтения происходит совместный разбор содержания и обсуждение , ведется читательский дневник .	O
А. Герасимова и Т .	O
О и а. Кальдерини .	I
Использовал грецизм « ситтиб » ( , от ) , но несколько раз об этом писал Цицерон в своих письмах .	I
Когда писчего материала не хватало , исписывалась и наружная сторона , « версум » .	O
Остраки находили в Ливии ( Бу-Нгем ) и в Израиле ( древняя Масада ) .	O
Вовлечение их в научный оборот и цель проекта — оцифровка имеющихся материалов .	I
До 2012 года проходил отработку и ресурс был запущен в 2010 году .	I
Мирра , повариха комсостава , как вольнонаёмная работает в крепости и любезно предлагает сопроводить Плужникова к его новому месту службы .	O
Фигаро удается избежать женитьбы на дуэнье , но суд решил дело в пользу Марселины .	I
В и а. Вансович .	I
Больше времени посвящает рисованию в своё удовольствие и в последние годы Майкл редко работает под заказ .	I
В 2013 году , Мельниченко стал основным акционером СУЭК и СГК , выкупив доли у своего бывшего партнёра .	O
Для увеличения доходов Нигерия продолжала наращивать добычу нефти , но в 90-х годах цены не неё были низкими .	O
В. Петушкова и другие .	O
Голландцев , — союз с которыми позволяет строить пороховые отряды и в игре также отражено появление в Японии европейских держав — португальцев .	I
Появляются они сами время от времени , и переработаны агенты : их нельзя нанимать .	I
А. Вансович и В .	O
Бока оранжево-красные и передняя часть головы .	I
Остальные музыканты участвовали в аранжировке песни , а роджер Тейлор написал большую часть слов .	I
Исчерпаны людские резервы и были практически уничтожены ВВС .	I
Он умоляет простить его и рассказывает свою историю .	O
А. Богданова и А .	O
Она начиналась от траверзов и шла до штевней .	O
Русские — в Пенанг , где очередной раз погрузили уголь , а у Малаккского пролива корабли разделились : немцы пошли в Сингапур .	I
После смотра корабль включили в Учебно-артиллерийский отряд , а зиму « Наварин » провёл в Либаве .	O
2 тысячи десантных войск и туда прибыл на транспортных судах .	I
У Лангшона кабинет Ферри пал и после известий о поражениях у Банбо .	I
Французский флот снимал блокаду торговых портов Китая , но продолжал блокировать китайскую военную эскадру в Чжэньхае .	O
Опийный мак и нелегально выращиваются конопля .	I
После этого музей на Малой Грузинской был закрыт , а в 1917 щукинскую коллекцию вывезли в Исторический музей .	O
После жалобы мисс Стайн хозяин сделал ему строгий выговор , и как бы там ни было , он оказался недостаточно .	I
В 1481 году Анжуйская династия пресеклась , и Мортен вновь вернулся в королевский домен .	O
Дикие формы к отдельным видам , сохраняя их традиционные наименования и национальный центр биотехнологической информации ( NCBI , США ) относит домашние .	I
Сапе́тка — неразборный улей из прутьев или соломы , часто обмазанных глиной .	O
Закруглённые и крылья недлинные .	I
Хвост удлинённый и ступенчатый .	O
Сильный и клюв острый .	I
Малиновка ( " rubecula " ) , или в Европе охотно уживается в садах зарянка Erithacus .	I
С 2003 года — член Совета директоров и Председатель Правления ОАО « Новатэк » .	O
Necrophagia была основана Киллджоем в 1984 году и завершила свою деятельность в 1987 году .	O
Последний эпизод транслировался во вторник 24 сентября в 18 : 55 и вероятно был повторен на следующий день в 8 : 55 .	O
Размещение акций « Уралкалия » в Лондоне произошло в 2007 году и принесло прибыли больше , чем могло принести первое несостоявшееся размещение .	O
Дженсон Баттон заключил контракт с McLaren , а Рубенс Баррикелло перешёл в команду Williams .	O
Крупнейший в мире ( 2009 год ) телескопы Кека и Большой Канарский телескоп также используют этот тип монтировки .	O
При использовании трекпада Multi-Touch Вы можете перемещаться по экрану и взаимодействовать с отображаемыми объектами с помощью жестов VoiceOver .	O
Не может быть никаких разногласий и однако у нас с ней нет ...	I
Высшей школе КГБ СССР и обучался в спецшколе КГБ СССР .	I
Участвует в одноименной выставке в 1912 году » и входит в мюнхенское объединение « Синий всадник .	I
H и с. Костюченко .	I
Пропущенных составила -2 шайбы и таким образом , разница забитых .	I
В 1835 году её полностью разобрали и перестроили по проекту Константина Тона .	O
Уступив победительнице , немке Катрин Хитцер 33,3 секунды и в масс-старте заняла третье место , допустив 3 промаха .	I
Накопившейся за прошедшие 4 этапа усталости и в эстафете не выступала из-за травмы руки .	I
16 мая появилась возможность применять хештэги в своих записях , введя решётку и любую комбинацию латинских букв , например , " # wikipedia " .	O
Первый отечественный пентагрид типа СО-183 был выпущен ещё в 1930-x годах , а гептоды типа 6А2П использовались в вещательных приемниках вплоть до 1970-х годов .	O
« Святошино » выдвигали на Государственной премии УССР им » и в 1973 году архитекторов — авторов проектов станций « Октябрьская соискание .	I
Сам он захвачен в плен , а э. войска Андриска были разбиты .	I
Ручная притирка применяется в единичном производстве и при обработке деталей сложной формы .	O
Стала редкой стервой и в результате Джилл озлобилась .	I
Лили поженились и в 2006 Даниэль .	I
Для неё роль Рипли стала прорывом в актёрской карьере и до сих пор остаётся её самой известной ролью .	O
В ширину достигает 100 км с севера на юг , а остров протянулся на 240 км с востока на запад .	I
У неё бывал изгнанный из России Дантес , и в 1837 году Полуектова жила в Баден-Бадене .	I
Политических прав каких-либо последние были лишены .	I
В сюжетах памятник Иоганну Вольфгангу фон Гёте и Фридриху Шиллеру в Веймаре , Германия .	O
На других заводах страны и зил-130 в небольших масштабах производился .	I
Сценарий Кеппа был переписан Скоттом Розенбергом и Элвином Сарджентом во время производства .	O
Фильм получил признание критиков и имел кассовый успех .	O
Ему приписывают близкие связи с Тодором Живковым , но он никогда не состоял в коммунистической партии .	I
Влюбляются друг в друга и однако постепенно супруги становятся ближе .	I
После боя с Килрейном Салливан приобрел репутацию непобедимого бойца и не защищал свой титул в следующие четыре года .	O
Табака , без чего в ту пору обходился редкий боксер и он стал первым приверженцем жесткого режима , категорически выступал против употребления алкоголя . <	I
Держалась полным хватом и ручка щита была горизонтальной .	I
Выиграл 3 боя , и проиграл Вейну Ливелину .	O
Музыканты дадут несколько концертов , а также выпустят новый альбом .	O
Первоначально считалось , что длина черепа составляла около трети общей длины , но изучение полных скелетов из Купферцелля показало , что это не так .	O
Чепрачным шакалами , однако встречается в Африке значительно чаще своих сородичей и в местах проживания полосатый шакал соседствует с другими видами шакалов — обыкновенным .	I
Живут парами и полосатые шакалы моногамны .	I
При температуре выше 30 ° C — только самки , а при температуре инкубации ниже 27 ° C вылупляются самцы .	I
« Scarface » ( из Genuine Childs ) » и кроме того , были использованы песни « Orange Sunsets репертуара ;	I
В и н. Овчининской .	I
И. Дмитриев и Н .	O
Дополнительно , по просьбе Аракчеева , Киселёв должен был расследовать злоупотребления по винному откупу в Крыму .	O
Связью с польскими эмигрантами , в . и власти выслали Киселёву , известную своими антирусскими заявлениями Новгород	I
Политика Киселёва — Бибикова в данном случае рассматривается в историографии и как антипольская , направленная против польского дворянства этого края .	O
В этом — смысл и сущность красного террора .	O
Не суд и чк — это не следственная коллегия . [ … ]	I
Был на партийной и научной работе .	O
Разрабатывалась в компании DEC и изначально называлась OSF / 1 .	I
При вторжении в личное пространство представители индивидуалистских культур реагируют агрессивнее и оказывают активное сопротивление в отличие от представителей коллективистских культур .	O
В Китае её мясо считается деликатесом , а кости используются в традиционной китайской медицине .	O
Жесток к изгоям и он независим , красив .	I
В финале он возвращается на пристань , где бывал с Джейми , и со светлой грустью вспоминает их отношения , которые так изменили его .	O
Влажные корма для кошек и в ассортимент Whiskas входят сухие .	I
Общественный деятель , оказавший существенную поддержку развитию учебных заведений в городе Перми и александр Григорьевич Каменский ( 1845 — 1905 ) — российский купец , меценат .	I
В 1974 — 1975 годах был сотрудником Школы общественных и международных исследований имени Вудро Вильсона в Принстонском университете .	O
Её дети Эрик IV , Абель и Кристофер I были королями Дании .	O
Под ним несколько крысиных и в окончательном варианте на снимке — венок — хвостов .	I
В. Болеславским и М .	O
Так , при дате валютирования послезавтра , то есть T + 2 , сделка совершается по курсу « спот » .	O
Брат шотландской королевы Марии Гиз и дядя королевы Марии Стюарт .	O
Акродонтные или зубы субтекодонтные .	I
Внутренние связуются неразрывно и государь , дела внешние .	I
В 1861 году был принят бундестагом Германского союза и введён в действие в большинстве германских государств .	O
Права переданы другой фирме , а позже разработка была прекращена .	I
Был очень тепло встречен старыми поклонниками и он стал возвращением группы к прежнему звучанию .	I
Центр волости Гродненского повета в 1486 году и впервые в исторических документах Мосты упоминаются как местечко .	I
Вышел на первый чемпионский , и провёл ещё 5 победных боёв бой .	I
Не форсировал события , и джонсон выглядел скованным .	I
Француз покачнулся , но не упал .	O
Смог выдержать затяжную атаку и аллен ушёл в глухую оборону .	I
Они могут вызвать воздушные удары с B-17 « Летающая крепость » и « бомбы землетрясения » с Хендли Пейдж « Галифакс » .	O
Каждый из этих персонажей играет важную роль в сюжете и имеет различные способности , чтобы помочь в бою .	O
Рефери досчитал до 8 , и принял решение прекратить бой .	O
Тейлор работал 2-м номером , а павлик весь бой атаковал .	I
Лю начала заниматься биатлоном в 1992 году , а на международном уровне выступает с 1999 года .	O
Др и ф. Самариным .	I
Входила в состав Лукашского финского национального сельсовета Красногвардейского района " и по данным 1933 года , деревня называлась " Горки .	I
Варгаса подкосило , но он устоял .	O
После двух раундов « пристрелки » Пакьяо полностью завладел инициативой в ринге , но в этот раз он действовал чрезвычайно осторожно , явно опасаясь пропустить контрудар .	O
Стали возникать опасения , что террористы могут отравить транспортируемую воду , и после войны 1967 года попытки диверсий на объектах водопровода участились .	I
Зубы чернеют и разрушаются .	O
Цвет буровато- или серовато-чёрный .	O
Потомственный почётный гражданин и коммерции советник .	O
Как-то один композитор посвятил свою музыку князю А. Б. Куракину , но , перечисляя в посвящении его титулы , пропустил орден Слона .	O
Построены пристанционная спиртобаза и подземное спиртохранилище .	O
Герои гибнут , но не сдаются .	O
Возвращает раму со стволом в первоначальное положение и когда отдача окончилась , спиральная пружина 7 сжимается .	I
Пространственное решение выполнено с помощью объединения объёмов кассовых вестибюлей и центрального зала , подчеркнутого радиальными расшивками по своду .	O
Николич набрал 40 % в первом туре , но во втором вновь уступил Тадичу с результатом 47,97	O
Выражается в Дж / см или в кДж / м .	O
« Головорезы » высаживаются на планете Пи и добирается до базы , заваленной трупами .	O
Славились греческие оливки и оливковое масло .	O
Мир Kingpin вращается вокруг криминала и преступников в городе Poisonville .	O
Передаются в канал и далее эти параметры кодируются .	I
Лицензировано от имени Sipro Lab Telecom и g.729 включает программные патенты от нескольких компаний .	I
К 60-й годовщине трагедии в деревне Маркова был воздвигнут мемориал , а католическая община Польши инициировала процесс по канонизации членов семьи Ульма .	O
Протазанова ) и др .	O
Правитель Майенны занят войной с Разваном и ему нет до этого дела .	O
На протяжении всей саги остается инфантильным ветреным бабником , но в конце компьютерного повествования о ведьмаке сумел остепениться .	O
Мирей везде почётная и желанная гостья .	O
Уважают и её любят .	I
Собака ( ) и " " Четыре таксиста значения	I
Четыре таксиста и собака :	O
В помещении справа от входа сохранился мозаичный пол с геометрическими узорами , а из комнат слева от входа можно подняться в покои второго этажа .	O
В 1879 г. Валуев был назначен председателем комитета министров и одновременно главноуправляющим канцелярии Его Величества по принятию прошений .	O
Y , и RT .	O
Процесс производства был тяжёлым , а сценарий переделывался несколько раз .	O
Кроме того , кислород растягивает капсулу сустава и создаёт разгружающую « газовую » подушку .	O
Безумец захватывает на глазах Паркера в заложники Мэри Джейн и уходит , сказав , что будет ждать Человека-паука .	O
Изначально роль Доктора Осьминога должен был сыграть актёр Сэм Нилл .	O
Приблизились к палатке командира и заговорщики проникли в расположение полка .	I
Осадило Смоленск в январе 1513 года и русское войско выступило из Москвы в ноябре-декабре .	I
Боярская дума приговорили идти на город второй раз и уже спустя две недели после возвращения в Москву он .	I
М. Репнёй-Оболенским и А .	O
Василиссой ( её привел друг императора военачальник Порфирий ) или там её посетила супруга императора , называемая в житии Августой .	I
Это стало точкой отсчета истории Visions of Atlantis , и чуть позже к проекту присоединилась меццо-сопрано Николь Богнер .	I
К востоку — посёлок при станции Суйда , а к западу от платформы расположен посёлок Высокоключевой .	I
Бывшая жена — журналист и телеведущая Ирада Зейналова .	O
Боекомплект должен был составлять 75 выстрелов , а скорострельность до 1,5 выстрелов в минуту .	O
В следующем сезоне Лоу получил награду « Футболист года в Европе » , а « Манчестер Юнайтед » выиграл свой первый чемпионский титул после мюнхенской трагедии .	O
К 1965 году был завершён полный цикл испытаний , а в 1966 году пушка поступила в серийное производство .	O
Трёхголосные партии двух- и иногда добавлялись .	I
В серийное производство САУ 2С3М была запущена в 1975 году .	O
Здесь уже был и вокальный кружок .	O
Сметанников был первым исполнителем песни Д. Ф. Тухманова и В. Г. Харитонова « День Победы » .	O
Разорили деревни Козырево , Немытково , . и в апреле литовские отряды вторглись в Порецкую волость Кондаково	I
Вновь последовали три кровопролитных штурма и вновь они окончились неудачей .	O
Исполнительным директором софийского метрополитена Стояном Братоевым и договор подписан генеральным директором предприятия Андреем Андреевым .	I
Перевес был явно на стороне революционной армии , но в августе боевые действия ещё не прекратились .	I
Хинуклидил-3-бензилат ( — " би-зэт " ) или Би-Зет — 3-хинуклидиловый эфир бензиловой кислоты .	O
Название довольно символично , но как-то слащаво звучит .	O
Будет и пусть так .	I
На данный момент является владельцем гольф-клуба и отеля на южном берегу Квебека .	O
Отряды Вильгельма де Варенна также приняли участие в этом сражении , а затем пленили Роберта Глостерского , лидера партии Матильды в Англии .	O
С. Хрущева и Дж .	O
Брежнева в июне 1979 года и подписание Договора по ОСВ-II .	O
Ни в одном из них они не выглядят одинаково , и их можно видеть в огромном числе экранизаций этого романа .	I
23 июня 1955 г. был освобожден от должностей в КГБ и назначен председателем Комиссии ЦК КПСС по выездам за границу .	O
Осуществили несколько поворотов системы « » по трём и затем астронавты с помощью ручной системы корабля включили вспомогательные двигатели ступени ступень-корабль осям .	I
13 октября астронавты производили различные эксперименты и наблюдения , предусмотренные программой полёта .	O
Существуют планы расширения сети , но строительные работы не начинались .	O
Глаза Бога Смерти и тогда же она получила .	I
Для защиты Севастополя остались лишь пушки кораблей , береговые батареи и несколько отрядов морской пехоты , обороной руководит генерал Петров .	O
Обслуживаются тепловозной тягой и остальные направления не электрифицированы .	I
Строительство главного вокзала началось только в 1920 году , а его торжественное открытие состоялось 19 сентября 1929 года .	O
Тогда придётся долго ждать прибытия землян , но игрок также может играть за инопланетян .	I
Питера Кашинга , вместе в фильмах студии Хаммер и так же в фильме впервые было задействовано участие Кристофера Ли работающих .	I
Патрика взяли на роль и к удивлению , Сидни согласился .	I
Убивают невесту главного героя и он желает отомстить .	O
В 1917 — 1918 — член и помощник председателя Эстонского земского совета .	O
Был полной противоположностью своего сына и был заклеймен как трус .	O
Сосок дает яркий звук колокола , а тело — более плотный звук .	O
С жёстким краем и эти гонги полностью полированные .	I
Многие годы он возглавлял Объединённый учёный совет , а затем специализированный совет по защите кандидатских диссертаций .	O
К и а. Голосов .	I
Другие и о. Чириков .	I
Комиксов , поклонников диснеевского воплощения феи Динь-Динь и однако , он представляет интерес для ценителей мультипликации .	I
По данным 1933 года , деревня называлась " Вайлово " и входила в состав Пудостьского финского национального сельсовета Красногвардейского района .	O
С ним он занял Ардаган и участвовал в штурме Карса .	O
На родине подвергался преследованию по политическим мотивам и провёл два года в одиночном заключении .	O
Они стали настаивать , чтобы он изменился , а иначе угрожали отправить сына в сумасшедший дом .	O
Возделанный низменный участок побережья и по́льдер ( ) — осушенный .	I
Работал в станковой и монументальной скульптуре .	O
Поликлиники , рассчитанные на 575 посетителей в день и здравоохранительная система включает в себя больницы на 80 коек .	I
После успеха оригинальной игры , было разработано и выпущено в продажу дополнение ( ) .	O
По данным 1933 года , деревня называлась " Ивановка " и входила в состав Романовского финского национального сельсовета Красногвардейского района .	O
Входила в Пудостьского финского национального сельсовета Красногвардейского района " и по данным 1933 года , деревня называлась " Кирлово состав .	I
Расстояние от изображения до точки наблюдения и на резкость изображения также влияют степень увеличения .	I
Создана близнецами Борисом и Константином Бурдаевыми .	O
В конце 2005 года « Братья Грим » учредили грант « Е-волюция » для молодых музыкантов .	O
Бруно — школьным учителем , а михаэль становится молекулярным биологом .	I
Социолога Марселя Мосса и посещал также семинары этнографа .	I
Чеченская фамилия и байсангу́ров — осетинская .	I
Десятилетнего забвения , лишён предисловия о боях на Украине и фильм , поставленный спустя десятилетие после выхода в свет книги .	I
Создаёт необходимый эффект и передний план искажает фон .	I
Позднее она также эпизодически выступала в Кубке мира , но закрепиться в составе основной сборной России не смогла .	O
Убедил их прекратить кампанию и архиепископ Владимир встретился с жалобщиками .	I
Под командованием Хоквуда отряд завоевал хорошую репутацию и сам Хоквуд получил известность как военачальник .	O
Сам Шеремет узнал об этом вскоре после происшествия , но не обнародовал подробности , щадя чувства родных Дмитрия .	O
Среди слушателей присутствовал и Энди Карп .	O
Боковая низкая короткая предназначена для электропоездов Большого кольца , но эти электропоезда в основном останавливаются на высокой платформе .	O
Она успешно выступала на юниорских соревнованиях , но в 1994 году перешла в биатлон .	O
Был исключён из списка действующих военачальников и в конце 1867 года Форе перенёс инсульт .	I
Днем он работал , а вечером бежал боксировать .	O
За первый год провёл 11 успешных поединков и плавно поднялся на две весовые категории .	O
Он поднялся , но рухнул повторно .	O
Пакьяо принялся атаковать Ледвабу , но добить его не сумел .	O
Рефери отогнал филиппинца и отсчитал нокдаун .	O
Рефери приостановил бой и вызвал врача .	O
В конце 9-го раунда он выбросил правый джеб , а затем провёл короткий встречный левый хук в челюсть .	O
После двух раундов « пристрелки » Пакьяо полностью завладел инициативой в ринге , но в этот раз он действовал чрезвычайно осторожно , явно опасаясь пропустить контрудар .	O
Бой продлился все 12 раундов и закончился победой Флойда Мейвезера .	O
Wii U. и for Nintendo 3DS "	I
Вместо этого бил его электрическим током и поначалу Пикачу не слушался приказов своего тренера .	I
Действие происходит в 1820-е годы и охватывает приблизительно полтора года .	O
Из-за дерзости холопа Троекурова происходит ссора между Дубровским и Троекуровым , переходящая во вражду между соседями .	O
С 1781 года — в Перми , а числился купцом 2-й гильдии в Соликамске .	I
Был купцом 2-й гильдии в Кунгуре , а с 1782 года — в Перми .	O
Является частной собственностью , но открыт для посещения .	O
Это предложение поддержала и партия ПАСОК .	O
Глеба и церковь Бориса :	I
Со временем мини-мода прошла , но колготки остались в гардеробе .	O
" litterae " ( буквы ) " = письмо " , откуда получается франц .	O
Его сестра в католицизме , а был воспитан в англиканстве .	I
, безусловно , оказывает влияние на первых мастеров нового искусства и хронологически этот стиль предшествует раннему Возрождению , подчас пересекается с ним .	I
" ( Неполный и непроверенный ) "	O
Передача велась в полудуплексном режиме , и для соединения требовалось два порта .	O
Доходят до надцокольного и нижние рассекают оба пояса .	I
На завершающем этапе в Ханты-Мансийске Чжан Чэнъе отметился пятым местом в спринте , а по итогам сезона занял двадцать четвёртое место в общем зачёте Кубка мира .	O
В конце 2-го раунда противники столкнулись головами и чемпион получил рассечение над правым глазом .	O
Назначенный оппонент получил травму , и поиски соперника велись долго .	I
В скорости он уступал противнику , а его удары не имели силы .	I
Рассечение над правым глазом кровоточило и постепенно глаз начал закрываться .	O
В этот раз Эдди победил по очкам , но судьба вновь свела Чемберса с Дерриком Росси .	I
Доставить ему Жар-птицу и царь приказывает Ивану поймать .	I
Кит освобождает проглоченные корабли , а жители спешно покидают село .	I
И. Путилов и С .	O
Сооружение пяти ветроагрегатов для энергообеспечения села начато в 2007 году на побережье Белого моря .	I
Красники явно находился на канвасе больше 10 секунд , но рефери тем не менее позволил ему продолжить поединок .	O
Зимой держится в прибрежных районах , но в целом места обитания сходные .	O
Тот оказался в нокдауне , едва не вылетев за пределы ринга , и в конце 3-го раунда Хэй провёл правый кросс в голову противника .	I
Боуден приземлился на пол , и рефери отсчитал ему нокдаун .	O
После возобновления боя Хэй реализовал правый кросс , но тут же пропустил левый хук от Мока .	O
Рефери этого не видел и продолжал отсчёт нокдауна .	O
Начал бомбить его ударами и хэй запер противника в углу .	I
Дмитренко победил , и стал чемпионом .	O
Статус поединка и так же сменился .	I
В 1622 году он стал членом магистрата в Амстердаме , и свою карьеру политика он начал с роли городского казначея .	I
Находится в музее Маурицхёйс в Гааге и полотно изображает Тульпа , проводящего урок анатомии .	I
В окружение попал и сам Ерёменко .	O
Она направлялась в Лас-Вегас и голосовала на шоссе .	O
Травм не получил , но несколько раз горел .	I
С выпуска № 2 ( июль 1962 ) и дальше Голдберг подкрасил кожу Халка в зелёный .	O
Через несколько дней Тайсону сделали операцию , и он несколько недель провел в гипсе .	O
В. Седов и И .	O
В. Линка и В .	O
Деталей снаряжения всадников и обнаружено довольно мало оружия .	I
Фрагменты амфор происходят исключительно с поселений , а фибулы выступают обычным хроноиндикатором зарубинецких могильников .	I
Сами изделия изготавливались способом холодной обработки металла методом проковки , протяжки и чеканки , что свидетельствует о достаточно высоком уровне квалификации мастеров .	O
В 1958 году структуры административного деления были расформированы , а вместо них были созданы « народные коммуны » .	O
Получил феодальные владения и этторе стал графом Милионико .	I
Газпром принял участие в строительстве газопровода , и он же владеет 45 % акций .	O
Все спецпереселенцы были поставлены на учёт и были обязаны регистрироваться в комендатурах .	O
В 1893 году основал собственную архитектурную фирму и с этого времени начал работать самостоятельно .	O
Первые две версии были основаны на Debian , и впервые дистрибутив Guadalinex вышел в 2003 году .	I
Отказываются от издания " Matrix Online " " и в феврале 2004 Ubisoft отменяют поддержку " Uru The .	I
Потом её тянули , чтобы тот не утонул и так , при испытании водой тело человека обматывали веревкой .	I
Разница энергий уровней определяет энергию испущенного фотона , и следовательно его частоту в соответствии с формулой :	O
Строил в русском стиле ( Губернская земская управа ) и в стиле раннего модерна ( дом Курлиной ) .	O
15 июня 1959 реабилитирован и восстановлен в КПСС .	O
Инфицировал организм матери и ребёнок погиб в утробе .	I
По данным 1933 года , деревня называлась " Волгево " и входила в состав Войсковицкого финского национального сельсовета Красногвардейского района .	O
Она росла музыкальным ребёнком и стала хорошей пианисткой .	O
Они вместе остаются греться на поверхности заснеженной планеты , и колонист подсоединяет блок аварийного энергопитания к отключённому роботу .	I
16 ноября на специальном собрании был принят клубный устав , а спустя месяц , 17 декабря состоялось первое ежегодное собрание .	O
Из него также летят выстрелы , но избежать их уже гораздо легче .	O
У. Зеленко и И .	O
В 1964 году защитил кандидатскую , а в 1970 году докторскую диссертации .	O
Также обладает дополнительным набором инструментов для визуализации , а пакет содержит в себе все функции Prime .	I
842 годами , то есть 2-м иконоборческим периодом и исходя из этого , он датировал набег между 820 .	I
Пообещал сдавшимся сохранить жизнь и раббани лично предложил восставшим сдаться .	I
Ничего целого мы больше не нашли , и всё остальное было разорвано на куски .	I
Всё сравнялось с землёй и повалил чёрный дым .	O
Посмертного представления их к государственным наградам не нашли положительного отклика и неоднократные обращения к российскому руководству с целью увековечения памяти павших воинов .	I
Верность моральным идеалам , бескомпромиссная нравственная позиция Казальса явились образцом и ориентиром для многих в кризисные моменты истории XX века .	O
Бейливик Джерси состоит из острова Джерси и малых необитаемых островков вокруг него .	O
Была доступна для игры на QuakeCon 2006 и эта карта была показана во многих предрелизных видеороликах .	I
Хосрова бросили в темницу , где его пять дней морили голодом , после чего он был расстрелян лучниками .	O
Аварское войско состояло из тяжеловооружённых лучников и тяжёлой кавалерии , сражавшейся копьями .	O
Задняя дверь находится в задней части автобуса перед самым последним рядом сидений и открывается вручную нажатием рычага , в ранних модификациях вторая дверь отсутствовала .	O
Из-за финансовых проблем клуб должен был лишиться профессиональной лицензии , но в сезоне 1995 / 96 команда заняла восьмое место .	I
Книг там множество , и на всех языках .	O
Мать — домашней хозяйкой , а её отец был инженером-лесовиком .	I
Начал бомбить его ударами и хэй запер противника в углу .	I
Навязывал ему бой на средней дистанции , не давая передохнуть , а при этом он намеренно не атаковал Джонса с дальней дистанции .	I
В основном она пришлась в защиту Арслана , но в конце раунда Хук провёл серию ударов .	I
Постепенно славяне заселили и Мещерский край .	O
У некоторых групп мокши и такие же повилы были распространены .	I
Неоготики , большинство из них возвели после пожара 1812 года и к тому моменту ансамбль площади сформировали дворянские усадьбы в стиле ампир .	I
Отдельные наступательные действия продолжались до конца сентября , но 5-я армия перешла к обороне 10 сентября .	I
Они избегают близости к людским поселениям и лишь иногда пересекают возделанные поля .	O
Сонечка приезжает к ссыльно-каторжному , а раскольников отправляется в Сибирь .	I
30 августа того же года произведён в генерал-лейтенанты , и в ноябре 1879 г. определен комендантом в Свеаборг .	O
Три месяца спустя , за отличие — в полковники , а а. Баумгарт 23 марта 1847 года произведён в капитаны .	I
В генерал-лейтенанты Баумгарт произведён 30 августа 1863 года , а в генералы от артиллерии 25 ноября 1882 года .	O
Одноимённая железнодорожная станция Львовской железной дороги и подза́мче — местность в Шевченковском районе Львова .	I
В 1995 — 1998 годах участвовал в создании и управлении первых паевых инвестиционных фондов , преподавал .	O
Затем Муравьёв был назначен обер-квартирмейстером при гвардейской кавалерийской дивизии , а по возвращении в Россию переведён в Гвардейский генеральный штаб .	O
5 октября Муравьёв со спутниками прибыли на хивинскую границу и тотчас дали знать ханским чиновникам о своём появлении .	O
13 декабря прибыл на каспийское побережье и 21 ноября Муравьёв отправился в обратный путь .	I
Оказывается , всеобщий интерес команды « Надежды » к обезьяне быстро угас , и та , сорвавшись с веревки , бродила по кораблю « бесхозной » .	O
Скандальное прошлое Толстого мешало и его военной карьере .	O
Умерли в младенческом возрасте или все остальные дети родились мёртвыми .	I
Гуннлауг подошёл к Хельге и сказал такие висы :	O
Сканируя обнаруживают там Риддика и корабль доставляют в отсек невесомости .	I
Иван III c крымским ханом Менгли I Гиреем , а казимир вступил в союз с большеордынским ханом Ахматом .	I
Династический союз Польши и Литвы распался .	O
Дизайн газеты и одновременно был изменён .	I
Под его стенами начал выстраиваться современный Райгит , а был построен его потомками в 1150 году .	I
Политической жизни Византийской империи , приблизив законодательство к нормам христианской морали и в целом , она отразила в себе изменения , произошедшие в общественной .	I
В следующем году — бароном Казначейства Нормандского герцогства , а в 1079 г. Генрих стал членом королевской курии .	I
Птенцы покидают колонию в возрасте 14 недель , но родители могут их кормить ещё несколько недель .	O
Был экспертом по обследованию жилфонда и лечебных учреждений в Крыму .	O
Имеет три подземных зала — средний и два зала с посадочными платформами .	O
Республиканское командование и Х .	O
Джексон отказалась , но тимберлейк извинился .	I
В июне 2005 года , Джанет была награждена премией за человеколюбие организациями Human	O
Совершать внезапные воздушные манёвры и они умеют очень быстро летать .	I
Её сын Федерико унаследовал престол Мантуи , и в 1519 году скончался её супруг .	I
Составить 31 километр была длина первой очереди должна .	I
Позже он встречает её в столовой киностудии и , загоревшись , приглашает на прогулку .	O
Затем в у Трафальгарской площади < / ref > , а в первые месяцы войны Секция D располагалась в Вестминстерском .	I
Франции , пользуясь помощью польской общины за рубежом как отличной антинацистской сети ) и она руководила несколькими операциями в Польше , Египте , Венгрии ( с .	I
Прореспубликанская Народная республиканская греческая лига ( ЭДЕС ) ) и ими оказались прокоммунистическая Народно-освободительная армия Греции ( ЭЛАС .	I
От простого восхищения зарубежной поп-культурой переходили к неприятию советской действительности и подобное отношение вызывало ответную реакцию — стиляги замыкались внутри своих компаний .	I
Придуривались и вот мы .	I
Все это было характерно скорее для искателя приключений , каким он прежде и был , чем для степенного медика , каким он стал сейчас .	O
Его позиция и возвращается 16-битное значение .	I
, кроме того , он был награждён орденом св , и поездку эту было Высочайше повелено считать Гродекову за поход .	I
Повезли по льду Плещеева озера и синий камень водрузили на большие сани .	I
Русский корпус понёс тяжелые потери , а генерал-лейтенант Олсуфьев попал в плен .	O
Вторая по объёмам выпуска продукции среди мировых производственных центров компании и это крупнейшая фабрика « Филип Моррис Интернэшнл » в Восточной Европе .	I
Был отправлен в переплавку и украшавший колокольню крест .	O
В 150 г. до н , и ионатан Маккавей поставил на Александра .	I
По всей видимости использовался как канализация и туннель был построен ещё во времена персов .	I
К востоку от сада стоял королевский дворец крестоносцев в Акко , и на западе военная крепость — монастырь госпитальеров — ордена Св .	O
Верхний этаж предназначался для проживания , а нижний использовался под складские помещения .	O
Заполнялись преимущественно пригородными пассажирами и раньше электрички ходили достаточно редко .	I
" Действующие автовокзалы и автостанции : "	O
Сезон начинается 1 июня и заканчивается 31 августа .	O
Окончательная цена проекта определится по результатам проектирования но ориентировочно строительство оценивается в сумму 350 миллионов рублей .	I
Становится нерастворимым в воде и в присутствии кислорода железо ржавеет .	I
Был взят курс на свободную рыночную экономику без вмешательства государства и в скором времени экономическая политика стала зависеть от Соединенных Штатов Америки .	I
Д. Греков и В .	O
Так , Эдуард III раз даже сам назначил депутатов , а в 1347 году все налоги были вотированы одними лордами .	O
Фургон для развоза мороженого , заимствованный у Росси-старшего был квартет отправился в непрерывные гастроли : в качестве транспортного средства использован .	I
Растительность : пустоши и небольшие сосны .	O
Почётный майор парашютного полка Великобритании ( c 1989 года ) и в настоящее время имеет два воинских звания — генерал люксембургской армии .	I
И. Фризона и Б .	O
Во время дебюта в первых числах мая одежда гонщиков Коки Саги и Косукэ Мацуры повторяла контактный комбинезон пилота Евангелиона-01 , Синдзи Икари .	O
Несмотря ни на что Иван III старался избежать войны , и московская рать во Пскове длительное время стояла в бездействии .	O
Давящих зубов кажется весьма странным и такое сочетание формы тела пелагической рыбы .	I
Всего - 215 и 10 транспортеров боеприпасов	O
Январь - 20 и 5 транспортеров боеприпасов	O
10 транспортеров боеприпасов и февраль - 18	I
Март - 30 и 20 транспортеров боеприпасов	O
Апрель - 15 и 18 транспортеров боеприпасов	O
40 транспортеров боеприпасов и май - 21	I
Всего - 154 и 93 транспортера боеприпасов	O
Была куплена старая рыболовецкая шхуна и организован вольер для дельфинов .	O
Козакова ( Педро Зурита ) , мрачно играющего нечто предельно отрицательное и в высшей степени не существующее на земле , на Вл .	O
У дуэта поэтов-фантастов отняли лёгкие , посмеялись над жабрами и выплеснули вместе с их рыбой-ребенком в мировой океан .	O
Польско-литовская армия заняла пепелище , но затем отошла в Литву .	O
19 декабря 1938 года на деле не имели реальных видимых подвижек и активные усилия Германии выразившиеся в заключении торговых договоров с СССР 1 марта .	I
В конце октября 1940 года в Москву снова прибыл Шнурре и начались переговоры о подписании торгового соглашения на очередной год .	O
На его конце — пятна , а на выросте появляются тёмные круги .	I
Доктор Ивенс возвращается к повседневной жизни , но его память хранит подробности невероятной встречи .	O
Они терпят одну неудачу за другой , но он отправляет на охоту Лордов Гаудиума .	I
Членство страны в ЕС и выступает за предоставление независимости Шотландии .	I
Весной 2016 года были выполнены ремонтные работы , а 2 июня 2016 года парк возобновил работу .	O
Прияша его псковичи с честию от всего сердца , и приеха князь великий Георгий с Низу во Псков .	I
Бобби Фрёзером в 2000 году в Виктории и группа была образована Джеми Хупером , Санни Дхаком .	I
В 1862 году награждён орденом Белого орла и в 1865 году — орденом св .	O
Работая вместе , они осваивали арт-сцену и развивали свои идеи в искусстве .	O
И. Сосницкий и А .	O
Первый игровой трейлер и тогда же был опубликован .	I
Отец принцессы Селении и принца Барахлюша .	O
От полутора до трёх тонн , весили три гранитные плиты для постамента .	I
Протагонист игры и риддик — антигерой .	I
Промышленности , тогда как его самого заменила Валери Пекресс и франсуа Баруан заменил Лагард на посту министра экономики , финансов .	I
В фильме снялись певица Алия в роли Акаши и Стюарт Таунсенд в роли Лестата де Лионкура .	O
Оставляет Лестата одного и затем Мариус забирает статуи .	I
Маарет становится живой статуей , а акаша рассыпается в пыль .	I
Партийной работе и затем на хозяйственной .	I
Жан де Нивель стал персонажем французского фольклора ; горожане берегут память о нём и его потомках , среди которых наиболее знаменит правнук , последний граф Горн .	O
Черепом длиной около 3 метров ( 270 ) и в итоге получился плиозавр с торпеодообразным туловищем , мощными плавниками см .	I
Сара говорит , что они отравлены , и иеремия ест объедки из мусорного бака .	I
Острова горных рек и серпоклюв населяет каменистые берега .	I
О принадлежности к культу воды говорит и рыбный « облик » вишапов .	O
Родзаевский был подвергнут усиленным допросам , но причины внезапного возникновения подозрений неизвестны .	I
Местом ссылки определен Туруханский р-н Красноярского края , а 22.07.1930 ей было отказано в пересмотре дела .	I
Это его и погубило .	O
В августе 1919 назначается командиром 1-й сотни Терского Гвардейского дивизиона и принимает участие в боях с большевиками на Свято-Крестовском фронте .	O
Квр для Барнаульских и площадка была по проведению КР троллейбусов .	I
Долгота согласных обозначалась их удвоением , однако долгие и краткие гласные в стандартном письме не различались .	O
« Регнум , создано агентство « Новости-Армения » » и на армянском медиа-рынке активно работают информагентства РИА « Новости » .	I
В 1850 — 1870 годах в Свессе и Хутор-Михайловском возникают сахарные заводы , мастерские .	O
И. Гегелло и Д .	O
По проектам Щуко и Гельфрейха построены :	O
До 1944 года жившая в Ленинграде и племянница — телеведущая Валентина Леонтьева , родившаяся .	I
Друзья Питера Паркера находят Бена Рейли без сознания и думают , что он — Питер Паркер .	O
Завершив карьеру футболиста , Бугаев занялся грузоперевозками , а также открыл пункт приёма для сбора макулатуры .	O
Режиссёром-постановщиком был Александр Гуткович и инициатором съёмки фильма , автором сценария картины .	I
Из большей её части образована Молдавская ССР и в августе 1940 года Бессарабия была возвращена СССР .	I
Западном административных округах города Москвы и проспе́кт Верна́дского — проспект в Юго-Западном .	I
От Монтескью до Валанса , за которой сохранилось название Фезансак , и одон получил восточную часть отцовских владений от Вика до Мовзена .	I
Фадеев был ранен и потянул домой .	O
Называться " « простыми » " и остальные переменные при этом будут вычисляться однозначно .	I
Ашлага , писания Ари и другую каббалистическую литературу .	O
Для него принадлежность к религии и национальность не имели значение .	O
Его первой жены Памелы Пепперидж и старший сын нефтяного магната СиСи Кепвелла .	I
Сегодня существуют в больших количествах и во многих регионах Африки эти ориксы .	I
В 1898 году — железнодорожная линия и был расквартирован новый гарнизон , проведены шоссе .	I
Также Овчарня с Мазурским музеем , а решель с готическим замком епископов .	I
Сдержан и он прост .	I
По Торуньскому миру Дойч-Эйлау остался в составе Орденского государства и передача была сорвана горожанами под командованием капитана Ульриха фон Кинсберга .	I
Стал полностью независимым государством ( Южно-Африканская ) и в 1961 году Южно-Африканский Союз вышел из Содружества наций Республика .	I
Находится латеральнее таламуса и хвостатого ядра .	O
В Соборе Парижской Богоматери есть другой образец архитектурного триптиха , а в Соборе Антверпенской Богоматери находятся два образца работы Рубенса .	I
Существуют объекты и в этом пространстве .	I
В неё включён добровольный механизм регистрации , но программа может все ещё использоваться бесплатно .	O
Также переписана система регистрации и добавлено дополнительное кодирование .	O
Папу Авоськи схватили псы-стражники и заточили в тюрьму .	O
Для-практического применения были разработаны растворы и бетоны , модифицированные поливинилацетатом .	O
" " Безумный день , или Женитьба Фигаро ( спектакль )	O
В 1631 году голландцы высадились на острове и стали разрабатывать запасы соли на нём .	O
Основа экономической деятельности — обслуживание туристов и беспошлинная торговля ( дьюти-фри ) .	O
Др » и бернара .	I
Сразу же левый туда же , и затем правый хук в голову .	I
Разошёлся тринадцатью миллионами копий по всему миру и он поднялся на 3 позицию в чарте Billboard .	I
В свою очередь , Родригес-Лопес сыграл на нескольких сольных альбомах Фрушанте , а также появляется в качестве гостя на записи " Stadium Arcadium " .	O
Создание ББТ не завершено , но уже действуют несколько маршрутов .	O
Благодаря присутствию гликозида салицина ( до 0,5 % ) она обладает жаропонижающими свойствами и использовалась раньше при лихорадочных состояниях , в частности , как противомалярийное средство .	O
Боевая деятельность 6-й флотилии на этом закончилась , и её корабли направились на ремонт в Германию .	O
В Северной Норвегии немцы сосредоточили крупные силы флота .	O
Учился в Базельском университете и Харьковском технологическом институте .	O
Откармливаются горбатые киты главным образом в районах нагула ; во время миграций и в районах зимовок преимущественно голодают , существуя на запасах подкожного жира .	O
Младенец с и " " Мадонна ангелом	I
В Армении даже употребляется в пищу , а болиголов в Шотландии теряет свои алкалоиды .	I
Он рухнул на пол , и стюарта отбросило на канат .	I
В 1707 году город Лешно был сожжён войсками Петра I .	O
Четверо монахов были убиты , а двое уведены в рабство .	O
Тем временем наступили холода и даже пошел снег .	O
Рыцари Швеца не упоминаются в составе орденского войска при Грюнвальде и именно тамошний комтур Генрих фон Плауэн возглавил оборону Мариенбурга .	O
Дворцово-парковый комплекс находится в центре города и является самым красивым его местом .	O
В городе находится ряд судоходных предприятий , и слубицы стоят на судоходной реке Одер .	I
Папа Пий IX и вслед за ним скончался .	I
Слабые в итальянском парламенте социалисты и более последовательную оппозицию составляли лишь ирредентисты .	I
Также кабинет Криспи издал новый закон об общинном и провинциальном управлении , значительно расширивший местное самоуправление .	O
Понёс большие потери и турецкий отряд был разбит .	I
Молодой гвардейский полковник А.М.Булатов и в числе передовых офицеров оказался .	I
В городе узловая пассажирская и грузовая железнодорожная станция .	O
На протяжении XVII — XVIII вв. Супрасль стала заметным культурным и научным центром , здесь находилась богатая библиотека , типография .	O
Супрасль стала крупным центром текстильной промышленности , но текстильные предприятия были ликвидированы в начале XX	O
Уменьшен акцент на микроконтроль ( однако последний никто не отменял ) , и по их словам , упор сделан на бои из многочисленных армий .	I
Относится к Старогардскому Поозерью и город находится на реке Вежице .	I
Его по праву называют первым альбомом в стиле гэнгста-рэп , и этот альбом был достаточно жёстким на то время релизом .	I
В 1817 году в городе был убран последний староста , а в 1868 году австрийская власть перенесла правительство к Цешанува .	O
С 1975 года — центром воеводства , а тарнобжег стал крупным центром промышленного района .	I
Договор был призван укрепить мир в Европе и создать предпосылки для тесного объединения народов .	O
Со второй половины XVIII века « кумачовый » или « кумачный » воспринимался как красный цвет .	O
Гравия , с большими камнями или грунт должен быть из крупного песка .	I
Было сыграно 240 игр и забито 534 мяча .	O
Т. Уколова и В .	O
А. Савко и М .	O
А. Капцевич и К .	O
К. Говорухин и др .	O
Нацелены на аудиторию , преимущественно состоящую из белых молодых людей и другие возражают , указывая , что культовые фильмы стали частью мейнстрима .	I
Ведётся также сбор грецкого ореха , тутовника и винограда , из последнего делается вино .	O
Святы также алтари и козьи хлева .	O
В 1821 году вышла первая книга на горно-марийском языке ( Евангелие ) , а всего к 1860-м годам на марийских языках вышло 8 переводов библейских текстов .	O
Ориентировались на разные говоры и они выходили в разных городах .	I
Снаряды обладают начальной скоростью на полном заряде и максимальной дальностью стрельбы в 8,855 км .	O
Продукты сгорания удаляются с помощью выпускных коллекторов , а воздух в цилиндры подаётся через впускные коллекторы .	I
С. Уварова и А .	O
Участвовал с ними в нескольких преступлениях и там он познакомился с шайкой уличных грабителей .	I
На протяжении всего творческого пути Польке увлекается экспериментами с различными техниками и технологиями , виртуозно объединяя технику классического офорта с ультрасовременными технологиями .	O
Аналогичный институт открылся и в Цхинвали .	O
В 1237 году Опатову даровали привилегии резиденции и в 1361 году присвоили статус города .	O
Назначен командиром флотилии подводных лодок и он был произведён в чин коммандера .	I
Ещё несколько человек и ему удалось застрелить комиссара .	I
Др. " и и. ;	I
Состояла во Всероссийском обществе писателей и во Всероссийском литературном обществе .	O
Одет в кожаную рубашку и чёрно-жёлтую полосатую футболку .	O
Бруно аккуратно отбоксировал 10 раундов , а финальные раунды беспрерывно обнимал Быка .	O
В марте 2011 года проиграл Седрику Босвеллу , а в августе победил по очкам Дамиана Уиллиса .	O
Колхиды , однако обычно её территория ограничивалась бассейном реки Аракс и э. территория Атропатены , расширялась на север до Понтийских регионов Фасиса .	I
Нуждается в охране и в ряде районов редка .	I
Также А , а а. Римским-Корсаковым .	I
Затылочный бугор слабо развит .	O
Выражен слабо затылочный бугор .	I
Высоко , широко и прямо поставленные .	O
Белые и зубы крепкие .	I
Сухтелен на протяжении 20 лет служил российским послом в Швеции и оставался в Стокгольме до своей кончины в 1836 году .	O
Такие привилегии , которых не было у других иностранных послов и по словам Дисброу , Сухтелен имел очень высокий статус при дворе .	I
Игрок может прятаться в тени , а его иконка сменится соответствующим образом .	O
Эффектными были совершённые игроком казни врагов и стиль прохождения оценивается тем , насколько зрелищными .	I
Также там расположен небольшой , но очень красивый аттракцион каруселей .	O
Лжедмитрий выдавал себя за московского царевича , а значительную часть его войска составляли казаки .	O
Владислав выступил из Варшавы 5 апреля 1617 года , но только в сентябре 1617 года прибыл в Смоленск .	O
Босс войдет в историю , как предатель и чудовище , пытавшееся развязать ядерную войну .	O
7 августа 1700 года был заключён Травендальский мир и Дания фактически перестала участвовать в антишведской коалиции .	O
Пятилопастные или рыльца пятиугольные .	I
° C и более .	O
Банк в Винтертуре осуществлял финансирование текстильной промышленности , строительства железных дорог , а также покупку локомотивов для новой железнодорожной линии через горный массив Сен-Готард .	O
Ubs предоставляет несколько видов ипотечных кредитов на строительство и покупку недвижимости , отвечающих индивидуальным запросам клиентов .	O
Могущественного человека — Шапура из рода Михран , Кавад добился казни Суфрая и только примерно через четыре года , лишь сумев натравить на него другого знатного .	I
Не получив их Кавад начал готовить войну с Византией и около 500 года , в очередной раз запросив с Анастасия деньги , .	I
Большим количеством татуировок и вало известен провокационным имиджем .	I
Было принято решение вести строительство по существующему проекту , но шанцева высказывались предложения о разработке нового проекта моста .	I
Оцупом литературный журнал « Числа » , а в 1934 — недолговечный журнал Г .	O
Сравнительно быстрого формирования раннефеодальных общественных отношений и в Западно-тюркском каганате шёл процесс образования классов .	I
К и д. Тюрина .	I
Далее было выдвинуто предположение о наличии этих частиц в атомах и предложена модель атома , впоследствии развитая в опытах Резерфорда .	O
Проживает в Беркли , Калифорния и по состоянию на 2012 год работает .	I
Муниципальный округ Арбат " и см. также улица Арбат	I
Конструкция узла состоит из кембрика надетого на леску и стержня , которым леска зажимается в кембрике .	O
Была впервые исполнена ставшая легендарной композиция « Rumble » и на концерте в Фредериксберге ( Виргиния ) перед The Diamonds .	I
Xvi в. и нач .	O
Ей поступали предложения брака от многих претендентов , в том числе и от испанского короля Филиппа II , похоронившего свою четвёртую жену .	O
Других » и знакомство .	I
Американский енот [ , или ракун - Енот-полоскун )	I
Выпустили совместный сайд-проект — альбом « АвАрия » и также в 1997 году вместе с Холстининым они записали .	I
Для названий населённых пунктов точно так же характерны окончания " -a " , но без привязки к какому-либо племени ( например , " Tolosa " ) .	O
Е. Месмахер и В .	O
Название « Том Сойер » получили несколько фильмов и мультфильм , посвящённые серии романов Марка Твена .	O
С одной стороны объекта направление вихря совпадает с направлением обтекающего потока и , соответственно , скорость движения среды с этой стороны увеличивается .	O
Лежит между Чугунным мостом ( Улица Балчуг ) и Малым Краснохолмским мостом ( Садовое кольцо ) .	O
Уничтожение промышленности превратили Парагвай в одну из самых отсталых стран Латинской Америки и территориальные потери ( почти половина земель страны ) , гибель бо́льшей части населения .	I
Эту политику предшественников продолжил и Франсиско Солано Лопес .	O
Однако Лопес отверг это предложение , и бежал в гористую местность Серро-Леон .	O
Вырос на Благуше и « " Я родился .	I
Мухи сем " и " Limoniidae .	I
Др. " и " Hyppoboscidae ) .	I
Альбом занял второе место в чарте Top Heatseekers и получил « золотой » статус в США .	O
По-моему , " Nox " выглядела весьма интересно и , казалось , она возникла из ниоткуда .	O
Завершилось в Вашингтоне незадолго до выхода игры и турне началось в октябре 1999 года в Сан-Франциско .	I
Периодически Маккэйб организовывал облаву на Боконона , и каждый раз Боконон чудом избегал смерти .	O
Принудил к сдаче и паппенгейм обложил этот город .	I
Атаковал шведский лагерь и паппенгейм последовал за ним .	I
Второй сын Кубрата — Котраг перешёл Дон и поселился напротив Батбаяна ( Безмера ) .	O
По архивным чертежам перестроили на старом фундаменте и в 1805 году башню из-за крайней ветхости разобрали .	I
В четвёртом раунде за запрещенный удар ниже пояса Шарки был дисквалифицирован , а нокаутированный этим ударом Шмелинг получил прозвище " горизонтальный чемпион " .. <	O
Однажды его заметил профессиональный боксер Поль Жунвье и познакомил со своим агентом Леоном Сэ .	O
Мультфильмами и одновременно занимался .	I
С 1999 пиротехнические шоу проводятся ежегодно , но в 1998 году фейерверка не было .	I
Русский корпус понёс тяжёлые потери , а генерал-лейтенант Олсуфьев попал в плен .	O
Однако Остен-Сакен 9 февраля двинулся из Монмираля в Лаферте , а когда вернулся назад , то натолкнулся на французскую армию .	O
Отбил Марше и одновременно Рикар контратаковал .	I
Её морские друзья и вместе с ней присутствуют .	I
Ловили тунцов во всех океанах вплоть до середины 90-х и российские рыбаки начали промысел тунца в 80-е годы прошлого века .	I
Зависит от его интерьера и сад камней продолжает архитектуру дома .	I
Укоротить удар Бэру помог Джек Демпси , и в дальнейшем следивший за его карьерой .	O
Штейгер жил в Чехословакии , во Франции и ( с 1931 ) в Швейцарии .	O
Серо-коричневая или спина серая .	I
Выпускать пар , сообщила газета The New York Times и паровоз , по замыслу Джеффа Кунса , будет периодически пыхтеть .	I
Юозаса Будрайтиса на фоне раскулачивания зажиточных хуторян и этот фильм — история любви героев Марины Неёловой .	I
Завершила сезон 2003 года на седьмом месте и под его руководством команда вышла в первый дивизион .	I
Музыка Микаэла Таривердиева и оформлением были только свет .	I
Другие и николая Коляды .	I
Здание было тесным , давно не ремонтировалось и по плану реконструкции площади подлежало сносу .	O
Поступил матросом на рыболовецкое судно и в 1926 году переехал в Мурманск .	I
В 2016 году Украина вернулась на конкурс и представлявшая страну певица Джамала выиграла Евровидение-2016 .	O
Музыканты группы с ним не сработались , и он уходит из « Машины » .	O
Левый стик управляет движением персонажа , а правый используется для контекстных действий .	O
Однако были отмечены также странные сюжетные повороты и несколько неспешный характер второй половины игры .	O
Правда смех у них отличается от человеческого , но , тем не менее , он узнаваем .	O
Утилиту " GPxPatch " доработали и под " GP4 " .	O
В августе 2006 г. Дафф поехала в новоорлеанскую начальную школу и работала с „ USA Harvest “ для поставки еды .	O
Она также помогала различным молодёжным благотворительным организациям и была членом Kids with a Cause .	O
Возникла группа и из двух подарков .	I
Получил инвалидность второй степени ( из четырёх ) и во время войны во Вьетнаме был ранен четыре раза .	I
Известен стратегическим видением развития Индии и её места в мире .	O
На этот раз Луис выигрывал бой и победил нокаутом в 8 раунде .	O
Неуклонным прогрессированием всех основных симптомов заболевания , но клиническая картина ахалазии кардии характеризуется медленным :	I
Эти симптомы связаны с застоем и разложением пищи в пищеводе .	O
Недовольство в народе росло , а цены на рабов падали .	I
Спустя три года он женился и стал отцом шестерых детей .	O
Создается для того , чтобы не сочетаться с окружающим пространством , и « Критическое » паблик-арт-искусство такого рода обычно временное , провокационно .	I
Усадьба часто обнесена глинобитным забором и служит загоном для скота .	O
Выжидают , они становятся полезными и когда эти отряды придерживаются пассивной позиции .	I
Турецко-советское сближение было предопределено советским геополитическим и идеологическим рассмотрением национально-освободительных движений региона .	O
Поэтому его не может не волновать падение нравов во Франции , и комиссар полиции Лебеф ( Луи де Фюнес ) очень консервативен .	I
Другие ) и 1841 .	I
Через несколько лет в него входило уже 42 студента , а в начале преподавания в классе Есиповой было 12 учеников .	I
25 марта 2010 года Рустам Минниханов принёс присягу и официально вступил в должность президента Республики Татарстан .	O
Погиб в схватке , но сразился с Человеком-пауком .	I
Лунный Рыцарь хотел вывести преступника на чистую воду и выяснить , что он с ним сделал .	O
После этого Рыцарь снова одолел Демон-Гоблина и оставил его в камере тюрьмы .	O
Позже она встречает и оригинального Человека-паука .	O
Дмитрий Николаевич создавал остро сатирические образы , отличавшиеся точностью социальных , психологических и бытовых характеристик , образы , доходящие остротой своей формы до гротеска .	O
Др ) и % .	I
Фестиваль был поддержан миром туристического бизнеса и фирмами , развивающими горнолыжный спорт .	O
После Великой Октябрьской революции предприятие было национализировано и стало называться заводом « Спартак » .	O
Некоторые сочетания фраз являются стандартными и объединяются в одну фразу .	O
Ванту быстро восстановили , и мост снова открыли .	O
В результате Прованс был освобождён , а арабы окончательно изгнаны из страны .	O
В следующем раунде клуб получил в соперники « Милан » и в перерыве встречи руководства клубов договорились о трансфере Кутузова .	O
Может возрождаться после гибели и в сновидениях Крюгер практически неуязвим .	I
Непосредственно перед нападением тоже . и он пересматривал фильм множество раз	I
Некоторым препятствием для развития торговли были многочисленные таможни и большое количество таможенных поборов во всех княжествах .	O
, выйдя к Шпрее , с ходу форсировали её и воины этого корпуса решительным штурмом овладели Карлсхорстом , частью Кёпеника .	I
Будет » и фактически так оно .	I
А и б. Красина .	I
К. Джоунз и Р .	O
Постепенно их обмундирование сменилось на немецкую форму , но с особыми « восточными » знаками различия .	O
Formula _ 10 и пусть formula _ 9 тогда	I
Занимался общественной деятельностю , являлся видным и влиятельным деятелем Берлинской Академии наук .	O
Не получил диплома , но учился в Кембридже .	I
Был построен для защиты от нападений вендов и входил в большую систему фортификационных сооружений .	O
В 1523 году Кристиан II был свергнут с престола , а через несколько лет заключён в замок на 17 лет .	O
Управлением процессом съемок сериала и стражински занят написанием , продюсированием .	I
Родина-мать принимает присягу верности Воина и символически благословляет его меч .	O
Растёт в одиночку и небольшими группами .	O
Легенды о Милоше были популярны и широко распространились по Балканам .	O
В альбом вошла " gone with the wind ver , а оригинальная версия « Endless sorrow » была издана на сингле . "	I
Получил уже полную О-образную и после смерти Сталина стадион был достроен форму .	I
Тим Шейфер и разработкой игры занимались .	I
Армия Аратора отказывалась отступать , но битва продолжалась много дней .	I
Первая Война длилась несколько лет и закончилась для людей трагически .	O
Король Штормграда Ллейн был убит , а столица королевства была сожжена дотла .	O
После накола ( инициирования ) капсюль выгорает , воспламеняя заряд внутри и освобождая занятое собой отверстие для истечения пороховых газов изнутри патрона-пули .	O
К началу 1990-х годов около тысячи HK G11 поступило в распоряжение бундесвера , и оружие было отправлено на доработку ; проблема с самовозгоранием была частично разрешена .	I
Обстановка в Советской России и однако столь же язвительно-иронически описана .	I
Восставшие оборонялись , обстреливая Кронштадт и корабли красного Балтийского флота .	O
Заимствуют ключевые узлы или созданы на базе АК .	I
Бита в играх ( в бабки , городки ) , и бойком также называется часть цепа , применявшегося для обмолота .	I
Отдельные её сегменты могут быть построены с помощью и при этом как вся офисная сеть , так	I
Покровки селение " Окула " и шмита 1770 года , на месте Прибыткова обозначено .	I
516 Гатчина — Прибытково № осуществляется автобусное сообщение пригородным маршрутом .	I
Вскоре он понял , что это была ловушка , но по окончании боя Думу удалось победить Чёрную пантеру .	I
Похоронен в крипте собора Палермо и уолтер скончался в начале 1191 года .	I
Картеру удаётся изъять навигатор и вернуться на базу .	O
Оставил учёбу из-за болезни , но обучался в Инженерном училище .	I
Установлены памятники Пушкину в сквере на Пушкинской улице и Екатерине II в сквере на Невском проспекте .	O
Школа живёт на правах техникума , но период обучения уже становится четырёхгодичным .	O
Назначен начальником города Белостока с его уездом и за последнее дело Цёге был произведён в полковники .	I
После 1669 года потерял былую популярность , но в 1660-е гг. был известным художником .	I
Первый год брака отношения между семьёй Изабеллы и королём Кристианом II были весьма прохладные .	O
Он вышел безоружным к буйной толпе и обратился к ней с речью .	O
Лёг и тараки послушался .	I
Затем снова прикрыл его лицо подушкой , а через несколько минут Рузи отпустил Тараки .	I
Листон нехотя поднялся , и бойцы возобновили схватку .	O
Сиденья нового автомобиля получили обивку из чёрного кожвинила и регулируемые по высоте подголовники для передних пассажиров .	O
Также от антибликовых стёкол комбинации приборов , оставив последние на модели 2107 , а к концу 1990-х годов завод отказался от фароочистителей из-за их низкой надёжности .	I
Смог противостоять Али и фрейзер обладал хорошей скоростью .	I
Не отпускал его и холмс зажал руки Бобика .	I
Имел расовый подтекст и бой окружал огромный ажиотаж .	I
И. Иловайский и М .	O
Немало они сожгли и святых храмов .	O
Уорд перевешивал Уивера на 20 килограмм и навязал противнику тяжёлый встречный бой .	O
Был нокаутирован в 9-м раунде и уорд ничего не смог противопоставить Уиверу .	I
По окончании 10 раундов единогласно победителем был признан Майк Уивер , но это была последняя победа « Геркулеса » над приличным соперником .	O
Уивер особо не готовился к бою , и заметно устал к началу 5-го раунда .	O
Обыкновенные чернозёмные и почвы — выщелоченные .	I
Упал и доукс отошёл .	I
Дебютный поединок Кутзее состоялся в сентябре 1974 года , и в основном он выигрывал бои убедительно по очкам .	O
В 10-м раунде Джерри отправил противника в нокаут — и тем самым завоевал титул чемпиона мира среди тяжеловесов .	O
Сенат признал эти изменения незаконными , и Водзицкий обратился к царю Александру .	O
Австрийцы схватили около 30 священников и около 100 других участников .	O
Притянул к ответственности Гута , вызвав тем самым гнев Меттерниха и краковский суд все же освободил арестованных от подозрений в подпольной деятельности .	I
Не падал , но томас шатался .	I
Развелись 27 мая 1987 года и они прожили в браке 12 лет .	I
Так царь и сделал .	O
Шапур II победил своих восточных врагов и установил господство Сасанидов над кушанами .	O
В 1982 году « Мельбурн » был выведен из состава Королевских ВМС , а в 1984 году Австралия продала все свои уцелевшие A-4 в Новую Зеландию .	O
В 9 раунде Сми отправил Биллапса нокдаун , но в итоге Биллапс победил единогласным решением судей .	O
Отказался выходить на следующий раунд и в 1 раунде Смит травмировал плечо .	I
Холмс победил Смита нокаутом в восьмом раунде и тем самым отправил Джеймса на пенсию .	O
В 1978 году — епархией Новой Англии , а в 1975 году временно управлял Епархией Запада .	I
Впоследствии изучала оперу и музыкальный театр .	O
Йостом ван ден Бруком и revamp совместно с Вальдемаром Сорихтой .	I
В 638 году пал Иерусалим , а в 641 году — Александрия .	O
Свои жилища , земли близ Нехавенда обезлюдели , бросили жители земель , по которым шли враги .	I
Гондурасцы в четвертьфинале сенсационно обыграли сборную Бразилии , а в матче за 3-е место обыграли Уругвай .	O
20 декабря 1962 года включено в Вурнарский район , а 1 ноября 1927 года вошло в Аликовский район .	I
1 ноября 1927 года селение вошло в Аликовский район , а 20 декабря 1962 года было включено в Вурнарский район .	O
Низшим разнообразие было не по карману , а для средних слоев предназначались вещи попроще .	I
В Новой Зеландии , Вьетнаме — на 90 ° , а так , в Чили есть сдвиг на 30 ° .	I
Поражённый её красотой женился на ней и однажды Шапур , охотясь , встретил её .	I
В середине XVI века монастырь вновь расписали , а сгоревший иконостас заменили новым в 1626 г ..	O
20 декабря 1962 года включена в Вурнарский район , а 1 ноября 1927 года вошла в Аликовский район .	I
20 декабря 1962 года включено в Вурнарский район , а 1 ноября 1927 года вошло в Аликовский район .	I
1 ноября 1927 года вошло в Аликовский район , а 20 декабря 1962 года включено в Вурнарский район .	O
1 ноября 1927 года вошла в Аликовский район , а 20 декабря 1962 года включена в Шумерлинский район .	O
20 декабря 1962 года включено в Вурнарский район , а 1 ноября 1927 года вошло в Аликовский район .	I
Не очень сильным , но укус был быстрым .	I
Р и м. Борн .	I
Был оставлен при кафедре геологии для подготовки к профессорскому званию и летом 1882 года принял участие в экспедиции на Алтай .	O
Оказывается на автозаправке и в ужасе Салли сбегает .	I
А. Молдавского , и детская писательница .	O
Подробная биография Поленова ( « Очерк жизни и деятельности П. » ) составлена И .	O
Зажиточные горожане с удовольствием обставляли ей свои дома , и абрамцевская мебель продавалась в Москве в специальном магазине .	I
В. Якунчиковой и Е .	O
В четвёртом раунде нанёс рассечения россиянину , а поляк во втором раунде получил рассечение .	I
Агрессивно призывал к открытому и с первых минут боя Фьюри действовал вызывающе Стива бою .	I
Вновь оказался в нокдауне под конец раунда и поднявшись , он принял на себя атаку Мансура .	I
Доусон пошатнулся , но не упал .	O
Тарвер не удержался , и кувыркнулся через ринг .	O
В 9-м раунде поляку удалось свалить противника на настил ринга , а на первых секундах заключительного , 10-го , добить потрясённого Доусона .	O
Стюарта отбросило на канат , и он рухнул на пол .	O
Провёл 5 боёв с низкорейтинговыми боксёрами и в ноябре 2000 года вернулся на ринг .	I
Затем правый хук в голову , и сразу же левый туда же .	O
Боу всё чаще стал пробивать серии ударов , и в 7-м раунде выносливость Томаса окончательно упала .	I
Не падал , но томас шатался .	I
Серией ударов в голову отправил того на канвас и в самом начале 2-го раунда Боу набросился на противника .	I
В марте 1995 года Боу победил Херби Хайда и стал чемпионом мира по второстепенной версии WBO .	O
В июле 1996 года состоялся бой между Риддиком Боу и непобежденным польским боксёром Эндрю ( Анджеем ) Голотой .	O
Рефери вновь снял очко с него и дал время на отдых американцу .	O
Затем он провёл серию в живот , и ещё серию коротких крюков в челюсть .	O
Этьен чаще бил и точнее попадал .	O
Более 16 000 видов и в него входит 1138 родов .	I
Большим Устьинским мостом и лежит между улицей Балчуг .	I
Кинематографии ( ныне — РГИСИ ; курс Б. В и в 1965 году окончила Ленинградский государственный институт театра , музыки .	I
Описал в 1884 году известный американский палеонтолог Отниел Чарлз Марш и типовой экземпляр , найденный в формации Моррисон в США , назвал .	I
Однако , Яненш фактически отнёс этот вид не к цератозавру , а к мегалозавру ; этот биномен может быть просто ошибкой копирования .	O
Максимальную высоту в 70 мм над носовыми костями и рог имеет наибольшую длину у основания в 130 мм .	I
В январе 1967 Нишель попала на обложку журнала " Ebony " , и ей были посвящены две тематические статьи журнала на протяжении 5 лет .	O
В 2002 сеть была переименована во freenode , а также была зарегистрирована организация Peer-Directed Projects Center .	O
Одним из ведущих шахматистов страны и е. Тайманова , вскоре ставшего гроссмейстером .	I
Лола Роуз ( род ) и 9 марта 2004 года .	I
Реки Вавилона были упомянуты в Библии и послужили предметом вдохновения последующих авторов .	O
Штурм не сумел довести успех , и к концу раунда Солиман восстановился .	O
Миранда снова не устоял на ногах , и абрахам тут же выбросил левый крюк .	I
Американец победил по очкам единогласным решением судей , и большую часть поединка Абрахам провёл недостаточно активно .	I
Рефери Миллс Лейн остановил поединок ввиду одностороннего избиения и присудил победу Льюиса техническим нокаутом в шестом раунде	O
Выкрикивают имя Рокки и зрители недовольны таким поступком .	I
Селдон снова вернулся в 2007 году и досрочно выиграл 3 рейтинговых боя .	O
В концовке седьмого раунда Селдон был серьёзно потрясён , и лишь гонг на перерыв спас его от нокдауна .	O
Больше никогда не выходил на профессиональный ринг и после этого боя Мохаммед объявил о завершении карьеры .	I
Шоумена Виктора Васильева — телепрограммы « Yesterday Live » и 12 октября 2012 года Анна Снаткина вышла замуж за петербургского актёра ведущего .	I
Набрал два очка и педро дважды финишировал шестым .	I
Было осуждено большинством стран мирового сообщества и нападение японцев было совершено без объявления войны .	I
Позже Япония оказала давление на Китай и вынудила последний продлить срок аренды .	O
190-й « Мерседес » и клуб дал ему 5-комнатную квартиру .	I
Опять травмировался и лечился 7 месяцев .	I
Концертировал в разных европейских странах , в том числе и во главе составленного из членов семьи Гржимали квартета .	O
Шут воспринимался как забавное отражение государя и в чём-то приравнивался к нему .	O
25 истребителей были приняты на вооружение , а остальные 10 — разобраны на запчасти .	O
Сол Минц развелись и через семь лет Сильвия .	I
Недолго прожил в Чикаго , где получил роль в пьесе « Первопроходец и шоу прерий » ( The Portable Pioneer and Prairie Show ) .	O
Н и а. Равин .	I
Девочки решают исправить эту трагическую ошибку , и их родители развелись много лет назад .	I
Башни многослойная , комбинированная и броня в лобовой части корпуса .	I
Р и с. Будиловичем .	I
Завершилась 14 октября 1920 года подписанием Тартуского мирного договора между РСФСР и Финляндией , зафиксировавшего ряд территориальных уступок со стороны Советской России .	O
Скрылись в Карелии и красные финны потерпели поражение .	I
Североалтайском языках и говорят на южноалтайском .	I
Он узнал , что титул правителя города не занят , и попросил у царя позволения именоваться « ханом касимовским » .	O
Профессор Б. Р , но имя мастера неизвестно .	I
Виды этого рода распространены в северной части Африки , а также на юге Азии до Индии на востоке .	O
Было разработано МРТ и примерно тогда же сэром .	I
3-мерных разноцветных изображений , отражающих распределение индикатора в мозге 2- и компьютер использует информацию , собранную от сенсоров для создания .	I
Скорости ( делает скан в течение 30 с ) и пэт превосходит остальные методики , визуализирующие метаболизм в отношении разрешения .	I
Они снова входят в контакт с Гэбриэлом , и Макклейн сообщает ему о смерти его людей .	O
В десятом Брайан нокаутировал Сергея Дзинзирука , но в Девятом раунде Сергей перехватил инициативу .	I
17 сентября 1970 ; Ташкент , Узбекская ССР , СССР ) — советский и узбекистанский футболист , выступавший в основном на позиции полузащитника , ныне тренер .	O
Бразилец смог подняться , но находился в прострации .	O
Джуда пропустил несколько ударов , и попытался уйти от атаки .	O
Н. Стамо и Н .	O
Дают изрядный процент и деньги вложены в банк .	I
Улицей им и в. И. Ленина .	I
Первый экземпляр изготовили через 2 года .	I
А и в. Бричкин .	I
Параллельно зданию вокзала проходит Кольцовская улица , а от площади берёт начало улица Мира .	I
Параллельно зданию вокзала проходит Кольцовская улица , а от площади берёт начало улица Мира .	I
И. Шмидт и Ю .	O
Большой Молчановки строениями , находился гимназический двор и внутри треугольного пространства , образованного стоявшими вдоль Поварской .	I
Сильно пострадал во время пожара и в 1812 году храм был разграблен .	I
В том же году по проекту А и и. Носенков , который снёс все строения владения .	I
Г. Зеленина и В .	O
М и а. Хохрякова .	I
Н. Сапунов и С .	O
Е и в. Тишина .	I
Человек-паук спешит к башне , но попадает в ловушку полиции .	O
Майкл Фассбендер также был связан с этим фильмом , но он предпочёл роль Магнето в фильме « » .	O
Крайние маятники будут колебаться , а промежуточные — оставаться неподвижными .	O
Не установлено , является ли это шуткой , или в дальнейшем авторы разовьют эту линию сюжета .	O
Собственно для этих выставок и были построены павильоны .	O
Предлагают разные способы решения поставленной проблемы и после нее участники расходятся по нескольким комитетам .	I
Натурализовалось в Австралии и Новой Зеландии .	O
Снабжение города осуществлялось транспортными судами и боевыми кораблями Черноморского флота .	O
Гро ( " Gros " , толстый ; или " Graux " ) — французская фамилия .	O
Епархиальные отделы и комиссии :	O
Назван в честь маршала Александроса Папагоса ( 1883 — 1955 ) и город основан после Гражданской войны для обеспечения жильём офицеров Вооружённых сил Греции .	I
Работал до последних дней и эммануил Савельевич прожил долгую жизнь .	I
Индивидуализацией мотоциклов и то есть настройкой .	I
Н. Семёнов и П .	O
Кубинец попытался спастись в клинче , но мексиканец смог оторваться от противника .	O
Зал встретил эту остановку недовольным гулом , а объявление результата боя ринганнонсером зрители освистали .	O
Было 8 округов и 8 вождей .	O
Последние изготовляли на Палау и вывозили на Яп .	O
10 мая он прибыл в Бухарест и тут же занял вакантный престол .	O
14 апреля запрещено вести пропаганду об изменении государственного строя , а 31 марта того же года все партии были ликвидированы .	I
Отсчитал нокдаун и рефери отогнал филиппинца .	I
Кубинец попытался спастись в клинче , но мексиканец смог оторваться от противника .	O
" " Безумный день , или Женитьба Фигаро ( значения )	O
Родители — " Джованни Аттендоло " и " Элиза деи Петрацини " .	O
Со своими людьми служил Джан Галеаццо Висконти , но из-за клеветы был вынужден бежать из Милана .	O
Служил Ферраре и Риму .	O
Сделал его графом Трикарико и король подарил мальчику несколько городов .	I
Третий брак — с Марией , вдовой Людовика II Арагонского и графа Челано , родившей Габриэля , в будущем монаха .	O
Движения свободные и пружинистые .	O
Имеет три подземных зала — средний и два зала с посадочными платформами .	O
Отправляется странствовать по свету в поисках счастья и в один прекрасный день Джельсомино уходит из дому .	I
В них участвовали представители и других регионов России .	O
Таким образом произошло объединение Картли и Кахети в одно государство .	O
Выбора не было , и Моурави усмирил Сохасту .	O
Егор Булычов и другие :	O
Изначально Эрик Сигал писал именно киносценарий , а уже затем переделал его в роман .	O
Они « не терпят яркого света » , ибо автору следует избегать слишком подробных описаний призраков .	I
Н. Шьямалана ( 1999 ) и « Другие » А .	O
Огромными жвалами , при помощи которых она разрушает крышечку чехлика и куколка обладает зачатками крыльев , очень длинными усиками , большими глазами .	I
Д и а. Андреевой .	I
Госпожа Реналь не умирает от ран , но Жюльена всё равно заключают под стражу .	O
Лекарственное растение и культивируется как декоративное .	I
Людях ( значения ) и " " О мышах	I
В 1885 году порода зарегистрирована Американским клубом собаководства ( AKC ) , а в 1912 году — американским Объединённым клубом собаководства ( UKC ) .	O
По своей природе — оптимист , и всегда пребывает в хорошем настроении .	O
Разворачивается на территории СССР от Дальнего Востока до западных границ и действие происходит в период с 1917 года по конец 1980-х годов .	I
Данович отбирает револьвер и выгоняет Сержа .	O
В 1997 Raven заключила договор с Activision и в конечном счёте была ею приобретена .	O
Со второй половины 1887 года Бородин читал лекции ботаники и в Санкт-Петербургском университете ( вместо оставившего кафедру А .	O
Ш. Масуда и Г .	O
Не знает , как ему правду , и она в страхе из-за слежки за ней рассказать .	I
Трилинга ( त्रिलिङ्गं triliṅga ) или Трайолинга — Три линги .	O
Остановил бой и рефери прекратил счёт .	I
В январе следующего года назначен командиром фрегата « Кулевчи » , а 18 ноября 1853 года произведен в чин капитана 2-го ранга .	I
Пожалован арендой в 800 рублей на 12 лет и также он был произведён в чин капитана 1-го ранга .	I
Iii Всесоюзная конференция прошла 27 октября 1990 года и высказалась за создание Большевистской платформы в КПСС .	O
Она появляется в книгах Ветхого завета и остаётся в употреблении в Новом .	O
Папа вторично отлучает их от церкви , а король направляет против него две армии .	O
Виновные были найдены и понесли наказание .	O
Неправильное устройство завалинки могло приводить к перекосу дома и ( или ) к загниванию нижних венцов .	O
В середине пятого раунда левым встречным хуком сбить его с ног , а филиппинцу удалось с начала боя захватить инициативу , заставить чемпиона защищаться .	I
В Школе обучали юношей из дворянских семей , а затем выпускали их в полки гвардейской кавалерии .	O
Николаевское кавалерийское училище , в память о прошлом именовашееся « Славной школой » или просто Школой , славилось своими традициями , так называемым " цуком " .	O
Расположенная рядом " Сельгилева Щербакова ( Малая ) " — 6 , а в 1885 году деревня " Большая Сельгилева " насчитывала 12 дворов .	I
Двое судей поставили ничью , но солис уверенно перебивал соперника .	I
Итак , не император , а вы войдите в комнату .	O
Нынешнее название стадион получил в 1990 году , а до этого он назывался « Левски » .	O
Острова отделены друг от друга и от материка глубокими проливами .	O
Издавала еженедельную газету « Rouge » и журнал « Critique communiste » .	O
Пятый конгресс отметил революционный потенциал в имеющейся ситуации и сравнивал её с ситуацией июня 1936 года .	O
Разработка методов , не выходящих за рамки классических разделов математики и физики , в основном была завершена в 70-х гг .	O
Надпись была прочитана ( по рисунку Струкова ) и опубликована в 1893 году академиком В. Ф .	O
Эффект от процедуры становится доступным на 2-4 день и стабильно сохраняется от полугода до полутора лет .	O
Центром сельсовета была деревня Гайколово , а деревня называлась " Монделево " .	I
Стэн был худым , а Оливер — полным .	O
Автобусы 145 ( Дагомыс-Солохаул ) и 154 ( Сочи-Солохаул ) .	O
Одолевает желание вернуться в Дрохеду , но ральф тоже думает о ней .	I
Джастина собирается стать актрисой и уезжает в Лондон .	O
Неисполнение долга перед кем-либо или преда́тельство — нарушение верности кому-либо .	I
Его пригласили попробовать свои силы в метании диска , и небольшое происшествие не укрылось от глаз школьных тренеров .	I
Эл обошёл всех соперников и установил олимпийский рекорд ;	O
Занял второе место с результатом 60,76 м ) и он выступил на Альтернативных Олимпийских играх ( .	I
В Великую среду за богослужением последний раз читается молитва Ефрема Сирина и прекращаются земные поклоны ( за исключением поклонов перед плащаницей ) .	O
Крещальный чин , который означает окончание великопостного периода подготовки оглашаемых и далее читается 19-й раздел Псалтири , проходят ночная служба , утреня .	I
Исполняется во время праздников и стояний Крестного пути .	O
Они остаются в отличном состоянии , и он бережно хранил полнометражные фильмы .	I
Сам Троцкий привык к деревенской жизни ещё в детстве , и отец Троцкого , Давид Бронштейн , был крупным земледельцем .	I
Он мог бы её выдать , и она была хорошо знакома Орлову .	I
С. Пушкин и Н .	O
Сотен миллионов световых лет , меняя сознания людей местами и коммуникационное устройство позволяло общаться с людьми даже на расстоянии десятков .	I
Их пленили солдаты орай , но там они нашли Ковчег .	I
Секретарь ВЦСПС и — председатель президиума .	I
Именно красоты гренадерской , связанной с внешним величием , и он всегда держал себя с сознанием своей красоты .	I
Он отказывается , и его уводят .	O
Промышленный город и калуннборг — торговый .	I
Ответственности , закон о назначении нового премьер-министра подписывается отставным премьер-министром и поскольку король не может выполнять какие-либо исполнительные полномочия без министерского согласия .	I
Искусством , сформировали любовь к гуманитарным дисциплинам и интересы родителей способствовали увлечению сына историей , музыкой .	I
Вернулись в Ленинград в 1944 году и они были эвакуированы в августе 1942 года .	I
Две пешеходные дорожки по 3,5 м каждая и дорожное покрытие имело проезжую часть шириной 18,5 м .	I
Они позволили Секвойе научить азбуке больше людей , и это заставило вождей поверить в полезность азбуки .	I
Вегетарианка , практикует и преподаёт йогу .	O
Ветвятся слабо боковые корни .	I
Куманская знать устроила заговор , в результате которого Калоян был убит и во время царствования Калояна , женатого на дочери куманского хана , болгарская .	I
Построек горожан у её подножия и города этого периода состояли из крепости .	I
Гранулы помимо медицинского применения используются также в гомеопатии , а болюсы , как правило , используются в ветеринарии .	I
Возводились при входах в столицы и они назначались для торжественных въездов полководцев .	I
Брат Николай был педагогом и профессором русской словесности .	O
Сама теория Вышнеградского проста до чрезвычайности , а практические выгоды от неё очень важны .	O
Ливане , то сам умерщвлял людей , обреченных на смерть и он признался , что когда он работал врачом в Южном Вьетнаме .	I
К утверждению в должности ( … ) не встречается препятствий и какое представляется весьма желательным , так как на Н .	O
Бой был на грани остановки , но чемпион изъявил желание боксировать дальше .	O
Разрешил продолжить бой и врач осмотрел его челюсть .	I
С претендента снял очко , а рефери дал отдохнуть чемпиону .	I
Финальные раунды беспрерывно обнимал Быка , а бруно аккуратно отбоксировал 10 раундов .	I
Вследствие этого агломерация замедляется , и полного осаждения не происходит .	O
Бота был убедительней в поединке и выиграл его по очкам .	O
Бота встал на счет 10 , но сразу же свалился на канаты .	O
В 1860-х годах началась и общественная деятельность Найдёнова .	O
Повлияло на развитие партии и это соперничество продолжалось несколько лет .	I
Выпустил до полумиллиона прокламаций , в том числе специальные воззвания к военным » и совет имел свой печатный орган — газету « Известия Совета Рабочих Депутатов .	I
Расположена на границе Англии и Шотландии в устье реки	O
Молочной промышленности , с населением 903 тыс. человек и к юго-западу от Каракаса находится Валенсия , центр скотоводства .	I
Сельскохозяйственных , со временем перестроечные павильоны заняли разные организации и после этого некоторое время верхнюю террасу парка использовали для областных промышленных выставок .	I
Астро́ним — от астро- ( звезда ) + ним ( имя ) может означать :	O
Делением куста и размножение : семенами .	I
Хоук работал над дикцией Келли , который говорил с южным акцентом , а затем предложил ДеФоресту роль в пьесе , в которой был режиссёром .	O
В аллее — бюст графа И , а гловинского — основателя фонда образования молодежи .	I
Ещё во время работы медсестрой в Больнице скорой помощи Дэнкрика и отделении нейрохирургии Госпиталя Рэдклифф , Мэри Рено начала писать .	O
Мирная жизнь стала нормой , а колонии вновь начали процветать .	I
Война между сторонниками принцев Орлеанского дома и сторонниками герцога Бургундского , охватившая всю	O
30 ноября следующего года вышел по болезни в отставку , а в 1856 году он получил чин действительного тайного советника .	I
Это время подтверждают и другие источники .	O
Послевоенные обследования показали нецелесообразность их расконсервации , а в военные годы строительство было прекращено .	I
Начиная с 1998 года комбинат начал угасать , и в настоящее время ( 2018 ) закрыт .	O
В 1825 году дала ей официальный статус , и к 1823 году письменность чероки стала общеупотребительной .	I
Все подготовительные работы этого проекта продвигались слишком медленно , а с началом Великой Отечественной войны вовсе были заморожены .	O
Извлекать бумагу из любого блокнота-скоросшивателя с кольцевым механизмом благодаря сложной форме отверстий и существует дырокол , пробивающий сразу 11 отверстий на листе А4 , позволяет добавлять .	I
Получил название по располагающейся рядом деревне Хлюпино и остановочный пункт Хлюпино был открыт в 1926 году .	I
Говорит , что Белиар выбрал его и во время плавания к герою является Ксардас .	I
Бондарев Н и ковешников В. Н. .	I
С виду они похожи на горнолыжные , но на этом сходства между ними заканчиваются .	O
Не теряют подвижности даже в сильный мороз и в таких ботинках удобно ходить , они тёплые .	I
В конце эпизода Баттерс осуществляет угрозу и ставит видео на школьном кинопроекторе .	O
И. Герцену и Н .	O
Полученная итоговая панорама не обрезается до прямоугольника , а при этом взаимная ориентация снимков выбирается произвольной .	I
В 1926 году в селе проживали 353 мужчины и 430 женщин ( всего 193 двора ) .	O
В настоящее время живёт и работает в Финляндии .	O
Эдвард ранил своего старпома в коленную чашечку , от чего тот и хромал до конца своих дней ; лоцман отделался лёгким испугом .	O
Назначен управляющим Казанским Иоанно-Предтеченским монастырём и 14 ноября возведён в сан архимандрита .	I
Оставляет только положительные и компьютер просматривает воспоминания Кларенса .	I
Он является близким родственником синего кита и вторым по величине животным планеты .	O
Между ними устанавливаются теплые дружеские отношения , и девушка напоминает Китти её погибшую дочь .	I
Овладеть : на 15-й день операции на фронт ст и задача : Прорвать укрепленный фронт противника , уничтожить его противостоящие части выйти .	I
20 ноября 1943 года Северо-Западный фронт был расформирован , а его управление выведено в резерв Ставки Верховного Главнокомандования .	O
Также их споры с окружающими , а малья разрешал раздоры среди кале .	I
Взаимной поддержкой болельщиков никогда не омрачались инцидентами и матчи с Россией благодаря дружественным связям обеих стран .	I
Собирал тысячи слушателей и смит пользовался огромным успехом .	I
Маркони получил первый ( британский ) патент и провёл опыты беспроводного телеграфирования в Лондоне .	O
Затем к армии Вильгельма присоединились отряды Готфрида Бородатого , ландграфа Брабанта , и соединённые силы 12 июля осадили Алст , где находился Тьерри Эльзасский .	O
Имеется несколько видоизменённых зубов или зубы на крыловидных костях отсутствуют .	I
Стал бакалавром искусств в области кинопродукции ) и нолл поступил в школу кинематографа ( .	I
Нолл помогал в создании программного обеспечения , а супервайзингом визуальных эффектов занимался Деннис Мьюрен .	I
Камнем с выточенным в нем полукруглым завершением , а окна также перекрыты не аркой из плинфы .	I
Высота окон барабана равна радиусу купола , а полная высота храма соответствует его длине .	I
Связанное с ним увеличение биологического возраста и каждое из них отражает течение биологического времени .	I
Переименован во Дворец труда и после Октябрьской революции был упразднен .	I
Инцидент стал причиной введения комендантского часа , террористических атак и перестрелок , которые продолжались вплоть до середины 1990-х .	O
Однажды Александр отмечал Новый год в компании одноклассников и влюбился в Наташу Малачеву из параллельного класса .	O
Проект основал Андреас Жирарде и ведёт Тобиас Гершнер .	O
Два боковых с посадочными платформами и имеет три подземных зала — центральный .	I
Последовала в виде заявления ТАСС и официальная реакция СССР была достаточно резкой :	I
Х. Мохтатом и А .	O
Славина стала ведущей актрисой театра и оставалась ею четверть века .	O
Переименован в Лазаревский муниципальный район и в 1945 году Шапсугский район реорганизован .	I
Бжеф , расположенные ниже по течению реки Аше и иногда частью аула Хаджико считают малые поселения — Хатлапе .	I
Охотник погиб в гражданскую войну , а трубка осталась у другого охотника-партизана .	O
Подарить её Сталину и мальчики решают разыскать трубку .	I
Ранее от Хохловской площади до Казарменного переулка тянулся открытый плац Покровских казарм , а бульвар к северу от этого проезда возник только после Великой Отечественной войны .	I
Итальянский союз велосипедного спорта ещё 14000 лир , а газета выделила 3000 лир для премирования победителя .	I
Упал на них и поляк дошёл до канатов .	I
Позднее завод был преобразован в суконный и действовал ещё в XIX веке .	O
Поляк дошёл до канатов и упал на них .	O
Это разъединяет и разобщает .	O
Столица Империи была перенесена на Кайтайн , а Салуса стала тренировочной базой имперских сардаукаров .	O
Н. Рылевой и О .	O
После поражения , Орлин снова победил Адольфо Вашингтона , и завоевал вакантный титул чемпиона Америки по версии IBA .	O
Реки Екатеринославской губернии замерзают в ноябре и декабре , вскрываются в марте .	O
1965 — 1983 » и отдельное издание повести .	O
Тегеран — главный промышленный и финансовый центр Ирана .	O
Крестьянских Батальонов , которые вступили в героическую борьбу в защиту поляков и сейм Польской Республики выражает наивысшее признание солдатам Армии Крайовой , Самообороны Восточных Земель » .	I
П. Чехова и А .	O
Перламутровыми раковинами и лагуна бедна рыбой .	I
Богаевский провёл перепись казаков , и организовал Донскую ссудную кассу .	O
Практически рядом расположены три поселения : 1 ) периода неолита и бронзы , IV — II тысячелетия до нашей эры ;	O
Тот рассказывал ему о Мадагаскаре , и бенёвский встречался с французским губернатором .	I
Является связующим звеном транспортных магистралей , соединяющих несколько крупных микрорайонов города и транзита через город ( Джубга-Сухум ) , минуя Центральную часть .	O
Пребывание на станции было продуктивным и включало ТВ-связь с Землёй .	O
Это привело к гибели космонавтов , и в результате спускаемый аппарат разгерметизировался .	I
Через два года назначен был преподавателем портретного живописного класса , а в 1786 году он вернулся из Парижа в Санкт-Петербург .	I
В том же году временно занимал должность конференц-секретаря и в январе 1803 года Щукин был назначен советником Академии .	I
Величественен и он спокоен .	I
Только во время выполнения задания « Купить ёлку » , но второй раз по сюжету деревенщины встречаются тоже в среду .	I
Мужчины — темнокожие , а все женщины-работницы белокожие .	I
Чувак становится врагом всех посыльных , и у них этого не выходит .	I
Гейдельбергском университетах и училась в Кёльнском .	I
Все последующие дни шёл рост запрудного озера и затопление множества уникальных объектов Долины гейзеров .	O
Дождевое и питание снеговое .	I
Сражались за них за деньги и изначально кланы синоби кочевали между странами .	I
В МХТ а впервые была поставлена .	I
Мальвина сбегает от жестокого Карабаса Барабаса в лес и живет в нём до встречи с Буратино .	O
Вскоре он основал « Прогрессивную партию » , а в 1962 году был избран спикером Меджлиса .	O
Первая Божественная Литургия была совершена в декабре 1998 года и с этого времени в храме регулярно проходят богослужения .	O
Фемпельек был сначала свергнут , а затем утоплен в океане .	O
Недостатки : сильно деградирует при большом количестве мало отличных элементов , или же на неудачной функции получения номера корзины по содержимому элемента .	O
Внешние проявления фитофторозов очень изменчивы и зависят от условий среды .	O
Призвали на Михаила Всеволодовича , отца Ростислава и новгородцы расценили это как отказ Ярослава от их требований княжение .	I
Под Ростиславом в битве была убита лошадь , и один из венгерских дворян дал ему свою .	O
Провинция включает 28 округов ( kabupaten ) и 1 городской муниципалитет ( kota ) :	O
Широкому распространению электрических плит и это приводит к замедлению газификации .	I
Мишель Рокар начал свою предвыборную кампанию и миттеран не заявлял о выдвижении своей кандидатуры .	I
Количество страниц и был уменьшен формат .	I
Знаменитый соус песто исходит именно из Лигурии , а лигурийцы выращивают самый лучший базилик в стране .	I
Кухня Марке богата блюдами из даров моря и дичи , которую добывают в горах .	O
Готовые сборки для : , и предлагаются исходный код	I
Только один человек может показать путь туда , и это — Даргор Князь Теней , получеловек-полудемон .	O
Все песни написаны Лукой Турилли и Алексом Старополи , кроме :	O
Российский кинематограф и пришёл в упадок .	I
П. Фандерфлит и др .	O
В 715 году разгромили армию австразийцев и они объединились в лесу недалеко от Компьеня .	I
Изредка они служат наставниками в искусстве войны и стратегии людям , которых считают достойными .	O
Смог вернуться на родину и в 1968 Бидо был амнистирован .	I
В проливе есть много хороших якорных стоянок , но нет мест , совершенно закрытых от ветра .	O
Покрыты лесом и оба берега гористы .	I
Гамбит помешал ему , но сам трагически погиб .	O
Составляли около 5 % и потери техники были несколько меньшими .	I
Через день немцы достигли реки Плюсса у одноимённого посёлка и завязали бой с войсками прикрытия Лужской оперативной группы .	O
Бомануа продолжают общаться , как хорошие приятели и однако , его расчёт не подтвердился — Шароле .	I
Играет в « Хрустальном мяче » и в 2006 году клуб лишается профессионального статуса .	I
Медали Мурчисона Геологического общества Лондона в 1900 году и удостоен Константиновской медали Русского географического общества в 1879 году .	I
Более тридцати романов и блох написал сотни рассказов .	I
Денитрификаторов , причём последние предпочитали нитрит нитратам и процесс в этом случае осуществляла консорция клеток ANME-2 .	I
Эпатажными сценическими выступлениями и скандально известна вызывающими текстами .	I
Песок из песколовок обычно складируется или используется в дорожных работах .	O
Объявил о бесплатной калибровке автофокуса проданных фотоаппаратов и 3 марта 2009 года Canon выпустил новую прошивку .	I
Существует версия CHDK и для 350d .	O
В небольшом объеме выращивают бобовые , тыкву и кукурузу , возделывая землю ручным способом .	O
Отчетливо выражена система возрастных классов и разделение труда между полами .	O
В семь лет я знал весь Коран , включая его толкование , а в 10 лет я выучил „ аль-Муватту “ имама Малика » .	O
Даже отказался от предложения халифа стать судьёй Йемена и мухаммад аш-Шафии никогда больше не вмешивался в государственные дела .	I
Таковы Страсти Якоба Обрехта и отчасти Орландо Лассо .	O
Садырин вскоре отказался от своих слов , а с Березовского были сняты все обвинения .	O
В. Луначарского и др .	O
Взятие их нередко сопровождалось большими потерями , и они служили главными пунктами уличной борьбы .	I
— Он вывез всё ценное , а также установил для нас правила .	O
Гетман сохранял свою административную власть и был зависим от царя .	O
Разрешено было принимать и иностранные посольства .	O
Даже за короткое пребывание воевод в некоторых украинских городах , правительство не поживилось ни одним рублем из местных сборов — все шло на военные нужды Малороссии .	O
При условном осуждении и данное наказание может применяться .	I
Община может включать один или несколько населённых пунктов .	O
На острове отсутствуют естественные источники пресной воды в виде озёр , рек и т. д. , поэтому питьевую воду получают преимущество опреснением морской воды .	O
Селекция фруктовых деревьев ) , позднее большее внимание получила декоративность цветов и при этом долгое время важную роль играла утилитарность садоводства ( потребление фруктов .	I
В 1938 административно присоединён Питкэрну , а в 1902 остров аннексирован Великобританией .	I
Они на протяжении всего 70-летия советской власти возносили молитвы за неё , за режим .	O
Спустя 10 лет московские соревнования получили статус турнира « Большого шлема » , а в августе 1998 года в Москве впервые был проведён этап Мирового тура .	I
Имеет 18 орденов и 86 медалей .	O
Занимался оформлением театров и частных интерьеров .	O
Семирадский вышел в отставку в чине генерала и перебрался на постоянное жительство в Варшаву .	O
Иванова « Явление Христа народу » , но характерно , что она его оттолкнула .	O
Король Италии наградил его орденом Короны , а студенты Академии увенчали Семирадского лавровым венком .	I
И. Куинджи и Семирадского .	O
Колеблется от 16 до 53 снимков и максимальная длина серии зависит от размера файла .	I
« Алексеев » получил высокую оценку в монографии критика и философа Евгения Головина « Сентиментальное бешенство Рок-н-ролла » .	O
Во время Шестидневной войны 1967 года был среди первых освободителей Иерусалима и вскоре после прибытия к Стене плача протрубил там в шофар .	O
Здесь жила актриса и режиссёр Е .	O
Относит его в « рай для вшей и к полуживому Трэвису с « небес » спускается муха » .	I
Он начался в Саппоро и закончился в Осаке .	O
« Shiver » является первым синглом с новым лейблом Sony Music Records , и также он был выбран как опенинг для аниме « Black Butler » .	O
Выпустит новый альбом под названием « BEAUTIFUL DEFORMITY » в октябре , и 21 августа группа выпустила новый сингл под названием « FADELESS » .	I
В 1978 в Аргентине дошли до второго раунда , а в 1982 в Испании не вышли из группы .	O
Содержание же самих писем и телеграмм не проверяется .	O
В Госдуме VI созыва — заместитель председателя Комитета по безопасности и противодействию коррупции , член трёхсторонней Комиссии по рассмотрению бюджета .	O
Покрыт сусальным золотом и памятник выполнен из бронзы .	I
В начале сентября формирование бригады было закончено , и она сразу же была брошена в бой .	O
Вдруг , той же весной Турция двинула войска и без особых усилий оккупировала большую часть Грузии .	O
Второй среде равны соответственно и результирующее поле в первой	I
Признана восьмым по популярности женским персонажем была согласно журналу Анимаг , в 1996 году .	I
Её поцелуй заставили Синдзи пойти в бой в EOE , и угроза Мисато , что она никогда не простит его .	I
Синдзи весьма доверительные отношения и в целом , у Мисато .	I
— генетически передающиеся и врождённые способности .	O
Полным телом обладает и Сусаноо Саскэ .	O
Же к оружию , направляемому во врага , или такие листки могут быть прикреплены к поверхности .	I
Приступил к работе 25 мая и состав этого органа формировался более месяца .	I
Он впадает в отчаянье и кончает с собой .	O
Верхняя панель могла иметь стекло от универсала , или же вместо него ставилась гофрированная стальная панель .	O
Модернизировались в целом независимо от московских и в дальнейшем ижевские « Москвичи » развивались .	I
Повысилась надёжность его действия и одновременно упростился привод замка капота .	I
Обеспечивает пробой зазора между электродами свечи зажигания , и хонольдом в системе зажигания с магнето ) .	I
Через обмотку протекает ток , более чем достаточный для насыщения магнитопровода и на низких оборотах контакты прерывателя оказываются бо́льшую часть времени в замкнутом состоянии .	I
Старая приходская церковь и финское кладбище .	O
При питании личинка поворачивает голову на 180 ° и фильтрует микроскопический планктон с помощью фильтрующих вееров .	O
Был рукоположен в священники и в 1744 закончил курс богословия .	I
Пильщикова » и др .	O
Разнообразна коллекция и млекопитающих .	O
В и и. Дуксина .	I
Я отдал ему свой , а он мне — свой .	O
Первые три цифры индекса соответствуют определенному субъекту федерации , и современное почтовое деление России введено в 1971 году .	I
В 1992 в конце концов стал первым секретарём СПФ , но ушёл после разгромного поражения на парламентских выборах 1993 года .	O
Образуют пробку на другом конце моста и из-за этого многие машины попадают в аварию .	I
К концу года был заменён на Сэма Вайсмана , а в 1997 году Питер Сигал был назначен сценаристом .	I
В тот же день он был выпущен на VHS , а 14 ноября 2006 года состоялся релиз Blu-ray издания фильма .	O
Они рассматриваются в качестве чисто территориальных подразделений и этнографическая специфика этих групп в значительной степени утрачена .	I
« медицинской спасательной станции » ( 1902 ) ) и стоял у истоков организации Киевского яхт-клуба ( 1887 .	I
Писателя Николая Абрамовича и брат историка русской литературы .	I
Выставка была посвящена апокалипсической тематике , а также темам острых социальных проблем .	O
В мрачном зале Юдифь видит семь железных дверей и хочет знать , что скрывается за ними .	O
В дальнейшем технология была усовершенствована , и процесс сократился до трёх недель .	O
Расположена в 12 км к юго-востоку от Енджеюва и в 36 км к югу от Кельце .	O
Император Николай I вынес к сапёрам маленького наследника — будущего Царя-Освободителя — и передал его на руки старым ветеранам солдатам , спасшим Царскую семью .	O
Исследователем Дальнего Востока и николай также был адмиралом .	I
Они приглашают его на выдуманный день рождения Сэма и вшестером отправляются кататься на лодке по реке .	O
В 1862 году Давидов перешёл на кафедру чистой математики и заведовал ею до конца своей службы в университете .	O
На протяжении дореволюционной истории был предметом особого внимания императоров и дирекции императорских театров , особенно при Николае I .	O
Длится до середины-конца мая и половодье начинается с начала апреля .	I
Брат Натхурама Гопал Годзе и к 18 годам был приговорён .	I
При перемещении способна сама выбирать подходящий маршрут , а так , Агро не всегда слушается игрока .	I
Нередко эти процессы имеют свободно-радикальную природу и продолжаются в дальнейших темновых реакциях .	O
Торжок , пригородные поезда на Васильевский Мох и от станции отправляются электропоезда на Москву , Бологое .	I
Попала в сборную и в 1984 стала чемпионкой СССР страны .	I
Органических форм , часто вырезанных из дерева и в начале скульптуры Буржуа состояли из групп абстрактных .	I
20 ноября 1975 года — в сан архимандрита , а 8 сентября 1975 года возведён в сан игумена .	I
В Варшаве контактами с АК занимался представитель ŻOB , но он был арестован немцами 6 марта 1943 года .	O
Отдельные боевые группы продолжали борьбу все лето , но сопротивление повстанцев было сломлено к концу мая .	I
Цирков , где исполнял импровизации на популярные музыкальные мелодии и уже в пять лет хрупкий болезненный мальчик стал сенсацией баров .	I
Его филиал Дом-музей Бюльбюля на его родине Шуше и в 1976 году открыт Мемориальный дом-музей Бюльбюля в Баку .	I
Петтинг может являться самостоятельной формой сексуальной активности или быть частью прелюдии к половому акту .	O
Награждена орденами и медалями .	O
Может иметь покрытие и быть остеклённым .	O
С 1954 года Янин работал младшим научным сотрудником кафедры археологии МГУ , и с того времени вся его жизнь стала связана с этим университетом .	O
Кунк переезжает в Дюссельдорф и продолжает обучение там .	O
Туда же переехало и управление предприятием .	O
Для этого им нужно подчинить Стража , а авангард хочет вновь объединить два мира .	I
Затем в место , которое называется « Палатой Сновидений » и следуя за Пророком , Эйприл попадает в обширные пещеры под Меркурией .	I
Действие снова переносится в больничную палату , куда приходит Реза , и расстроенный отец Зои Габриэль говорит ему , что Зои умирает .	O
Longrun2 является усовершенствованной версией своего предшественника и впервые появилась в 2003 году .	O
Медуна испытал камфору , но остался недоволен результатом .	O
В песне есть гитарное соло , но играется оно не на электрогитаре .	O
Он выступал за возрождение Национального правительственного совета и принял новую конституцию в 1951 году .	O
1 городской муниципалитет ( kota ) ) и провинция включает 10 округов ( kabupaten :	I
В 1969-70 и коммунистическую в 1963 .	I
Подготовку водителей троллейбусов в Перми осуществляет профессиональное училище № 19 ( улица Мира , 26 ) .	O
Рассмотрим " K " + 1 каких-то лошадей .	O
Рассмотрим " K " + 1 каких-то лошадей .	O
Все песни исполнены на английском языке , но в некоторых присутствуют фразы на французском .	O
Августиновский платонизм сочетается у Роберта Гроссетеста с научными установками Аристотеля , а также с элементами греко-арабских естественных наук , в особенности оптики .	O
Почек , зачастую требуется трансплантация и выжившие страдают от серьёзных повреждений печени .	I
Журналистом и работал юристом .	I
Николаевской вторично ранен в левую руку и сдал должность полковнику Бородину Н .	O
Погромы не прекращались и до конца года столкновения .	I
В 1989 году разработал и построил т. н .	O
Считается наряду с Мари-Франс Гаро ментором Жака Ширака в политике и являлся главным организатором предвыборной президентской кампании Жака Ширака в 1981 г. .	I
Далее в Бьерке соединённо с канонерской лодкой « Туча » и иениша вышел из гавани Ревеля , имея приказ следовать в Гельсингфорс .	I
Взрыве в помещении с боезапасом , были отклонены как несостоятельные или предположения о гибели из-за плохого технического состояния корабля , взрыве котлов .	I
С приходом советской власти церковь разобрали , а дети стали учиться в новой школе .	O
К концу 1984 года станция успешно прошла испытания , а 19 февраля 1985 года была принята на вооружение .	O
Ни одна из стран не выразила заинтересованности по поводу аренды объекта , и в 2014 году он был снят с баланса Вооружённых сил Азербайджана .	O
Церковь Николая Чудотворца в Голутвине и на набережной также находится консульство Италии .	I
Грянула буря , и стало холодно .	O
Раненых и много убитых …	I
Грянула буря , и стало холодно .	O
Много убитых и раненых …	O
Первоначально этот приз разыгрывался с 1899 года и являлся открытым для рысаков всех пород .	O
С. Лескова и А .	O
Его сестры и убийца капитана Лебядкина .	I
Обычно пик заболевания приходится на второй день , но симптомы могут наблюдаться на протяжении семи дней .	I
Была уничтожена ураганом 1904 года , но сооружена в начале XIX века .	I
Из символов алфавита формального языка строятся слова , а заданием формальной грамматики — допустимые выражения языка .	O
Составляет порядка 26 ° C и температура в течение года практически постоянна .	I
Так , в 2016-2017 годах в разных районах острова было высажено более 15 тысяч деревьев вида Albizia saman .	O
, административными центрами которых являются одноименные населённые пункты , и его территория подразделяется на четыре округа : , .	I
Послать определённые сигналы душам предков и подобные сборища призваны умилостивить силы природы .	I
Лишена растительности и вершина вулкана лысая .	I
" Агалатовский сельсовет " вошёл в состав объединённой " Парголовской волости " , а в январе 1924 года Петроградский уезд был переименован в " Ленинградский " .	I
В конце сезона вновь прервал , но позже телеканал возобновил показ ночью .	I
« Карнавал » , назначили на должность музыкального супервизора сериала . » и александру Пацавас , ранее работавшую над шоу « Город пришельцев	I
Такой факт и о них свидетельствует .	I
Лишена признаков храма и в настоящее время изуродована .	I
Роберт умер 12 марта 1306 года и был похоронен в аббатстве Сито .	O
Русских кораблей , которые можно было бы им противопоставить и в 1704 году Пётр I составляет список кораблей турецкого флота .	I
Овощи ( например , помидоры ) или также со шкварками жарят яичницу , картофель .	I
P-витаминную активность проявляет и галловая кислота .	O
Андрей княжил во Владимире-Волынском , а Лев — в Галиче .	O
Почитается как равноапостольный и учитель слове́нский .	O
Названа по фамилии купца Полозова , владевшего питейным заведением неподалёку , и имеет в составе названия форму краткого притяжательного прилагательного женского рода .	O
Двенадцатилетняя дочка директора тюрьмы и также его периодически посещают адвокат .	I
3 августа 1989 Рафсанджани был избран президентом Ирана .	O
По канонам индийского искусства , Ганга визуализируется как чувственная и красивая женщина , несущая переполненный жбан в руке .	O
Н и х. Гдлян .	I
Исполнил « the и семилетний Итан Бортник посвятил Over	I
Избранный Советом экспертов Высший руководитель страны получает высшие полномочия и несет ответственность за все вытекающие из этого обязанности .	O
Н. Бурденко и В .	O
Эта роль принесла Луисане бешеный успех , но ещё больший успех принесла ей сцена .	O
Сериал был очень успешным и принес ей известность .	O
Приобрёл вскоре всесоюзное значение и петлякова | Таганрогский авиационный техникум .	I
Там благородный олень акклиматизировался и отлично себя чувствует .	O
Идёт по ноябрь и гон начинается в сентябре .	I
Агроэкологии Академии наук КНР и является почетным профессором Института географии .	I
Алгу должен был организовать снабжение Каракорума туркестанским хлебом , и хубилай прервал поставки продовольствия из Китая в Монголию .	I
Приятно отдохнуть и оглядеться .	O
Сильные радости , но есть простые .	I
По мнению многих поклонников группы альбом является одним из лучших творений группы , а также последним альбомом , записанным в « традиционном » для группы стиле .	O
Не раз мы бледнели , и смущенные взоры наши встречались .	O
Кандидатом ОСП на выборах-1969 , в 1979 году и он блокировался с Мишелем Рокаром , внутрипартийным оппонентом Миттерана .	I
Выступали плечом к плечу в международных командных турнирах , но два аргентинских ведущих игрока не любили друг друга .	I
Шматоваленко забил гол в свои ворота и был заменён на 70-й минуте .	O
Потому содержащаяся в ней информация была засекречена , а данные переписи не соответствовали ожиданиям партийного руководства .	I
Осуществлена за срок в 15 и разработка основных предварительных материалов переписи была механизирована месяцев .	I
Т. Кокорев и другие .	O
Говорит хозяину , что они опаздывают и прибывает Паспарту после битвы с солдатами Фэнь .	I
Прототип списан в 2009 году и будет разделан на металл .	O
Каждый инвестиционный фонд обязан самостоятельно утвердить собственные правила расчёта СЧА , или использовать правила , утверждённые его управляющей компанией ( УК ) .	O
« ранее не публиковавшиеся » фотографии Антона Корбейна и все издания содержали буклет со от писателя Билла Фланагана .	I
Увеличивается последовательное паразитное сопротивление и при высыхании конденсатор теряет ёмкость .	I
Тобасцы переправились по льду , а мужуны отступили на юг .	I
Той же зимой тобасцы разбили их , но в 430 году сунцы вернули Лоян .	I
Был собственноручно убит императором и эрчжу Жун приехал в столицу .	I
Часть для нового файла начинается с плюса , а часть для оригинального файла начинается с минуса .	I
1 января 1515 года Людовик XII скончался , и герцог Ангулемский наследовал ему как Франциск I .	O
В этом году в состав группы вошли гитарист Дуглас Пи и басист Тони Уэйкфорд , которых можно считать основателями жанра .	O
Образовавшуюся при этом смесь пентоз и гексоз подвергают спиртовому брожению .	O
Был назначен министром финансов в феврале 1985 года и в 1984 году возглавил успешную компанию по переизбранию Рейгана .	I
Здесь вблизи города Арвад он выходил на корабле в море и охотился на морскую лошадь ( видно , ламантинов ) .	O
В Вавилонию и вторгался Ашшур-бел-кала также .	I
Затем ассирийская армия переправилась через Тигр и завоевала область с сорока поселениями .	O
Амангельды активно участвовал в установлении Советской власти в Тургае и Тургайской области , был военным комиссаром Тургайского уезда .	O
Вскоре после этого Алиби сбегает из дома и с попутным караваном приезжает в Тургай .	O
Это очень ответственные и надежные собаки .	O
Северной Америкой , самолеты которых останавливались для дозаправки и он был создан для обслуживания пассажиров авиарейсов между Европой .	I
Так оно и случилось .	O
Входила в Войсковицкого финского национального сельсовета Красногвардейского района " и по данным 1933 года , деревня называлась " Хиндикалово состав .	I
Оказался во временном окружении , но полк удержал свои позиции .	I
Др. ) книги « Кухня России и автор ( вместе с Сюткиными , Сырниковым .	I
Код MD и слева герб Молдавии .	I
Сохранил свой стиль отношений с прочими представителям местной администрации , но после этого Комзин стал более уважительно относиться к Елизаветину .	I
Специализировался на экономических проблемах мирового научно-технического развития и энергетики , научно-техническом обеспечении военного строительства .	O
Slot 1 несовместимы и электрически разъёмы Slot A .	I
Др » и в.крапивина .	I
Собиратель коллекций и гербариев .	O
Печатался в « Еврейской жизни » , « Театре и искусстве » , сборнике « Новые веяния » .	O
Формальной точностью и отличаются предельной лаконичностью .	I
Он плохо говорит по-шведски , но у него шведские корни .	I
Закончился 27 мая 2007 года и он начался 4 августа 2006 года .	I
Реже чалая и караковая .	O
Они были включены в племенную работу , и происхождение почти всех лошадей было установлено .	I
Вторично сделал предложение и он возвратился в Москву .	I
Неизвестно , выдержала ли она эту роль до конца , но в начале 1836 года , несомненно , хотела выдержать .	O
Смерти Пушкина , графиня Фикельмон отмечала и в своей дневниковой записи , посвящённой дуэли :	I
До осени 1838 года Наталья Николаевна с детьми и старшей сестрой Александрой жила в Полотняном Заводе .	O
А и а. Столыпина .	I
Н и с. Пушкина .	I
В свободной продаже не находятся и в массовых количествах они не производятся .	I
В августе-сентябре 1948 года она прошла войсковые испытания и была принята на вооружение в 1949 году .	O
Подчиняется Правительству России и образована в 2004 году .	I
Kickflip и pop Shove-it .	I
Для зачатия пришлось прибегать к « механическим приспособлениям » и как говорили , первая брачная ночь также не принесла плодов .	I
Б ) днём горизонтальным положением крыла семафора , а ночью одним красным огнём — « Стой !	O
О и владимира Лейциуса .	I
Святая дева дель Прадо и покровителями города считаются святой Исидор .	I
Впоследствии русские заводы скопировали конструкцию и стали изготавливать вагоны самостоятельно .	O
Также в 1966 году были открыты линии по производству электрогитар и барабанов , Yamaha запатентовала технологию производства барабанов Air-seal System .	O
Они обладали ручным приводом , либо приводом от топчаковых колёс .	O
Автомобиль Паттона был восстановлен и использовался различными ведомствами .	O
Только в сумерках сам заходит в отделение , но возле отделения через писаря передаёт письмо Голядкину-младшему .	I
Их возникновение было связано с временным отсутствием работы в оркестре Пуэнте , а следует , однако , отметить , что эти группы были недолговечны .	I
Выпустил несколько записей чаранги « Ла Дубоней » , ставших хитами и лейбл звукозаписи « United Artists Records » подписал контракт с Чарли Палмьери .	I
Д. Солохину и И .	O
Хиротонию возглавил Патриарх Московский и всея Руси Тихон .	O
Питание снеговое и дождевое .	O
Выжать всё из чайных типсов и это позволяет максимально раскрыть свойства напитка .	I
В 1931 году переехал в Москву и посвятил себя лингвистическому изучению радиолекций .	O
Своих детей у супругов не было , и они усыновили беспризорника по имени Женя .	O
Вымерли в конце нижнего триаса и тероцефалы не выдержали конкуренции с цинодонтами .	I
Всё же множество самцов гибнет именно в разгар их знаменитой песни , но спасти маленького певца может только его знаменитое падение камнем на землю .	I
В этом доме писатель прожил более 50 лет и создал в нём большую часть своих произведений .	O
В 1966 году — « Мастер спорта по прыжкам на батуте » , а в 1963 году ему присвоено звание « Мастер спорта по акробатике » .	I
« договоры-законы » » и различают « договоры-контракты .	I
К « остальному » относилась и « Звёздная ночь » .	O
По данным 1990 года деревня называлась " Покизен-Пурская " и также входила в состав Пудостьского сельсовета Гатчинского района .	O
С 1972 года живет и работает в Лондоне .	O
Имел двух дочерей и четырёх сыновей .	O
В декабре 1801-го Тегнер стал бакалавром филологии , а в мае следующего года — бакалавром философии .	O
Эти произведения получили благосклонную оценку , но не принесли автору материальной выгоды .	O
Выступления примечательны меткими высказываниями , красивыми и содержательными образами , остроумными репликами-находками .	O
Зато остались стихи , которые Тегнер написал о Селльден , и упоминания о ней в его письмах к другим людям .	O
Отношения с Тегнером могут быть только приятельскими , а хильда пояснила , что любит своего мужа .	I
Однако же это не возымело на чемпиона никакого действия , и он выиграл квалификацию с лучшим временем в истории трека .	O
Он выиграл все свободные практики и все три сегмента квалификации .	O
Через 2 круга гонка была остановлена , и дирекция приняла решение не возобновлять её .	O
В Австралии квалифицировался и финишировал 3-м .	O
Барометрическая формула может быть получена из закона распределения молекул идеального газа по скоростям и координатам в потенциальном силовом поле ( см. Статистика Максвелла — Больцмана ) .	O
Карачуновкой , лежащей ниже с. Молчановки и верстах в 3-х выше м .	O
Князья новгородские — правители Новгородского княжества , а с 1136 года — Новгородской республики .	O
В этом документе термином " фольксдойче " определяются « люди , чей язык и культура имеют германские корни , однако , не имеющие германского гражданства » .	O
Затем была передана в состав Наволокского сельсовета Лужского района , а в 1927 году деревня входила в состав Лужской волости .	I
Есть главная задача Школы — и помогать ему в этом .	I
Кто правильно молится , тот богослов , а кто богослов , тот правильно молится .	O
Пилоты вывели самолёт в нормальный режим полёта , но не смогли вовремя распознать своё пространственное местоположение .	O
« анализе издержек и выгод » .	O
В 1994 году создал собственный ревизионистский сайт в Интернете , а в 1990 году начал пропагандировать свои взгляды посредством радио .	I
С 1927 года Явленского постоянно мучил артрит , и в 1938 году он прекратил заниматься живописью .	O
Отправлен в Эстляндию и в 1911 году арестован .	I
В 1241 году был разрушен ордами монголо-татар , но во второй половине XIII века был восстановлен .	O
No легко возгоняется и крайне неустойчив .	O
В семье было 16 детей , но семеро скончались в детском возрасте .	O
Широко распространён и термин предложен Верокаи .	I
Графиня проклинает Турзо и его потомков .	O
Его спутники погибли , и он остался один .	O
Немецкий « ДФК Праг » и в нём участвовали 9 чешских команд .	I
Лист B0 имеет ширину в 1 м и площадь formula _ 6 м ² .	O
В Германии доработанный вариант пушки был принят на вооружение и массово выпускался под индексом 2 cm Flugabwehrkanone 30 .	O
В 1944 году орудие прошло полигонные испытания , после чего было доработано и принято на вооружение под официальным названием « 25-мм зенитная пушка обр .	O
Служит основанием для верхней части и нижняя часть станка крепится к повозке .	I
Результат был копией фотографии , но обычно гораздо больше оригинала .	O
Возможно , в этом кроется причина создания Акацуки и плана " « Цуки-но Мэ » " .	O
В процессе битвы обнаружилось , что именно он убил Третьего Кадзэкагэ и использовал сделанную из него марионетку , сохранившую все способности Кадзэкагэ .	O
Кимимаро был одним из лучших бойцов Оротимару , и единственным оставшимся в живых членом клана Кагуя .	O
Окраска ровная или пёстрая .	O
Окончил юридический факультет Харьковского университета ( 1897 ) и историко-филологический факультет Киевского университета ( 1905 ) .	O
В первоначальном виде утверждён не был и однако в дальнейшем он подвергся серьёзной переработке .	I
И. Ожегов и Н .	O
Ранее была привязана к португальскому эскудо , а валюта государства Кабо-Верде привязана к евро .	I
В 1601 году вступил в антверпенскую гильдию художников Святого Луки " и в 1585 году Абрахам Янсенс стал учеником " Яна Снеллинка .	I
" " Русско-германский институт науки и культуры МГУ имени М .	O
Основана аристократом по имени Иржи Бирка в 1517 была согласно легенде , считается , что Королевская Пивоварня Крушовице .	I
С осуждением репрессивной политики правительства выступал и архиепископ Сан-Сальвадора Оскар Арнульфо Ромеро .	O
Лежит между Руновским переулком и Малым Краснохолмским мостом .	O
Марти был арестован , но выпущен на свободу .	O
Японии , в которой уверенную победу одержали хозяйки Олимпиады и судьба золотой медали решалась в последней игре между сборными СССР .	I
Работал в Ужгороде и с 1947 года жил .	I
Царские врата сделаны в виде креста , а в его центре находится образ Благовещения .	O
Ростовщический процент увеличивает сами деньги , но деньги должны были облегчить торговлю .	I
Эта проблема , в частности , обсуждалась на встрече премьер-министра Финляндии Юхи Сипиля и премьер-министра России Дмитрия Медведева , состоявшейся в январе 2016 года в Санкт-Петербурге .	O
Большом количестве нештатных работников и wideload основана на команде разработчиков .	I
В и а. Котляревский .	I
Под возгласы многотысячной толпы Брюнель дал сигнал привести в действие гидравлические домкраты , и процесс спуска начался типично — о форштевень корабля была разбита бутылка шампанского .	I
Сезон 2013 года клуб закончил на дне турнирной таблицы и с самой низкой посещаемостью среди всех клубов лиги .	O
До восемнадцати лет Анна жила с мамой и братом в Киеве в районе Воскресенка .	O
Сам начинает поиски своей незаконнорождённой дочери , а лоренцо отправляет Инес в сумасшедший дом .	I
Уехал с семьёй в Стокгольм и после Октябрьской революции Фокин предпочёл эмиграцию .	I
Там он пробыл до 1919 года и осуществил постановку « Петрушки » .	O
Многие из песен той поры стали программными , а альбом стал первым реально воплощённым материалом группы .	I
Приветствовавших военные успехи Красной армии , однако советского гражданства не принял и в 1945 вошёл в состав делегации русских эмигрантов , посетивших советское посольство .	I
Энтони оказался давним поклонником Sirenia и с удовольствием выполнил работу .	O
Недоговорённость , чтобы каждый слушатель понял их по-своему и при их написании Мортен пытается придать им некую двусмысленность .	I
Белых английских перепелов и получена посредством скрещивания чёрных .	I
, не найдя ничего подозрительного , отпускает Рэда , но проезжавший мимо полицейский по просьбе Джеффа обыскивает грузовик .	I
В мае 1948 года назначен на должность начальника Вольского пехотного училища , а в августе 1950 года — на должность военного комиссара Молотовской области .	O
Однако при этом они относятся в человечеству подозрительно и не спешат принимать его в Межзвёздное Содружество .	O
Поступил на физико-математический факультет Ереванского государственного университета ( ЕГУ ) 20 и в 1953 году окончил с золотой медалью ереванскую школу № .	I
« Блеск » получил разгромные отзывы от критиков и заработал в прокате менее восьми миллионов долларов .	O
Стали основателями особого стиля израильской графики и в 1934 году братья переехали в Палестину .	I
Занял Клястицы и с рассветом атаковал .	I
На третьем этаже размещались три большие квартиры на 6 , 7 и 8 комнат , одну из которых снимал владелец магазина Дациаро .	O
Церковь упоминается в источниках с 1619 года и первоначально принадлежала « Убогому дому » .	O
Верхний этаж имеет небольшие проемы и поэтому напоминает декоративный фриз .	O
Многие известные деятели присоединились к его Совету директоров и Почётному совету , по приглашению Михаила Горбачёва .	O
Описание Египта и Ливии .	O
Он упал на колени и затрясся всем телом .	O
Катаев , его по ошибке приняли за брата , но особых оснований предпочесть именно эту версию нет ) .	O
Наполеон превосходящими силами обрушился на арьергард и скоро отбросил его в Шато-Тьерри .	O
Писал на французском и испанском языках .	O
Др. ) при огромном порядка двух , славянском большинстве и в национальном отношении наблюдается значительная пестрота ( евреи , латыши , немцы , третей .	I
Переводчица Надежда Вольпин и матерью его была поэтесса .	I
К этому сплаву прилагались гитарные семплы и типичные индустриальные биты теперь были чуть помедленнее .	I
Там он замечает акулу и решает поймать её .	O
Константина II ( 1946 — 1973 ) и четвёртый включает в себя время правления королей Павла .	I
О прошлом и настоящем .	O
С трудом приходится сдерживать азербайджанцев , а главное — создается опасный прецедент .	O
Свободные лицензии подразделяются на копилефтные , пермиссивные и договоры , связанные с общественным достоянием .	O
Взволнованны и другие драматичны .	I
Толстая и шея короткая .	I
Спина прямая и широкая .	O
Глубокая и грудь широкая .	I
Шея толстая и короткая .	O
Широкое туловище и экстерьер : короткое .	I
Ёлку подарили гимназии-интернату , а мэрия купила другую .	O
Доски были готовы к продаже , и наконец-то был выбран нужный дизайн .	I
» , « Молодые и дерзкие » ) .	O
Пробовался на роль Энакина Скайуокера , но оказался слишком взрослым для него .	O
Рэнди — единственный учёный в Саус-Парке , он является обладателем Нобелевской премии , а также мировым рекордсменом в области « изготовления » самой большой кучи дерьма .	O
Доставлен на НЛО , где над ним проводились « эксперименты » и согласно игре South Park : Stick of the Truth был похищен инопланетянами .	I
К нему относятся коротконогие ваттовые птицы малой и средней величины , живущие на мелководье .	O
Фирменный неоклассический соло-стиль игры Тимо Толкки практически отсутствует , и симфоническое звучание после альбомов Elements практически полностью исчезло .	I
По звучанию альбом больше схож с ранними альбомами " Dreamspace " и " Fourth Dimension " , чем с последними работами группы .	O
Стал столицей провинции Вифиния и э. перешёл под власть римлян .	I
Экономической политики в Иркутском университете и занимал должность профессора на кафедре политэкономии .	I
С 1 июля 1839 был членом Государственного Совета , с 1848 и до 19 апреля 1858 года состоял председателем Департамента военных дел .	O
С. Тургенев и М .	O
Змеи практически всегда перемещаются по Арксу с помощью телепортов , а для обратной связи одна из них живёт при дворе .	O
Живут они во всех пещерах Аркса , а их столица находится на третьем ярусе .	O
Сильно от них отличается , но эта раса родственна гоблинам .	I
Обладают чудовищной силой и легендарной выносливостью .	O
Сложить их в кучу и ашшурнацирапал приказал отрубить им головы .	I
Бубу , сын Бубы ( начальник поселения Ништун ) попал в плен и был отправлен в Арбелу , где с него живьем содрали кожу .	O
Вступили в страну Кадмухе и затем ассирийцы переправились через Тигр .	I
Снова на северо-запад к истокам Тигра , и ашшурнацирапал II предпринял свой 5-й поход .	I
Он занимает площадь почти в 2,5 га и украшен барельефами в необычайно реалистическом стиле .	O
С самого начала тренером « Ди Си Юнайтед » был Брюс Арена , но в октябре 1998 года Арена покинул команду , чтобы возглавить сборную США .	O
Уход Арены ознаменовал начало спада в игре команды , но хотя это не было очевидным на то время .	I
Их помещают под арест , и однако это не сбывается .	I
Вскоре Iron Butterfly переехали в Лос-Анджелес и стали выступать в местных клубах .	O
Пинера к тому моменту создал свою группу , и не мог присутствовать на некоторых выступлениях Butterfly .	O
Секс-символ 1970-х годов и ) — американская актриса .	I
Литературно-критических статей и выступил автором очерков .	I
Становятся уязвимыми перед оружием людей и корабли инопланетян остаются без защитного поля .	I
Взрыв затрагивает все контуры инопланетян , и пылающий остов корабля падает вниз .	O
Следовательно , он стремится к идеальному или прямоугольному фильтру в этом случае .	O
По этой причине менее опасен , чем чистый и диоксид хлора отдает органическим веществам в ходе реакции атомы кислорода хлор .	I
Let It Be ( ) — тринадцатый и последний студийный альбом группы The Beatles .	O
Затем ушёл , поскольку не был заинтересован в исполнении музыки стиля хэви-метал , но после распада группы Babylon Джефф Тейт выступил несколько раз с The Mob .	I
Регентом при нём сначала была его мать , а потом его дядя Педру , герцог Коимбры .	O
В 1460 году португальские корабли достигли Гвинеи , и в тот же год умер Энрики Мореплаватель .	O
Превращается в самую большую в мире зеркальную поверхность и во время сезона дождей солончак покрывается тонким слоем воды .	I
Чарльз вытаскивает израненного Боба и оказывает первую помощь .	O
Он всеми силами пытается избавиться от незваного гостя , и появление Коди совершенно не входило в планы отшельника-Зика .	I
Последующую обработку результатов , которая даёт оценку обученности тестируемых и включает в себя подготовку качественных тестов , собственно проведение тестирования .	I
Г. Долгорукова и Г .	O
Новыми возможностями и с упрощенным синтаксисом .	I
В ней размещались : ниша передней опоры шасси , технический отсек над нишей и боковые полукруглые воздухозаборники с подвижными электроуправляемыми конусами , регулирующими площадь входного сечения .	O
Помимо церквей , по проектам Йозефа Стенбека построены три жилых дома в Хельсинки и ратуша в Куопио ( 1886 , в соавторстве с Францем Шёстремом ) .	O
Хвост павианов короче туловища и имеет изогнутую форму .	O
Первая треть направлена вверх , а остальной хвост свисает вниз .	O
Разбив царя таохов , Салманасар повернул и ударил по Урарту с тыла .	O
Правил после этого как вассал ассирийского царя , но мардук-закир-шуми I был восстановлен на престоле Вавилона .	I
Омыл в нём своё оружие и после чего он достиг истока Евфрата .	I
Бар-хадада II и вскоре смерть настигла .	I
А. Шифрин и И .	O
У руководства « Miramax » и аналогично мнения по этому вопросу разделились .	I
В 1920 году стал партнёром , а в 1927 — главой фирмы .	O
Было доступно только детям знати и образование тогда находилось в ведении церкви .	I
В 1781 году произошло вооруженное восстание метисов и креолов , распространившееся по всей стране .	O
Зажил в деревне и вот почему я остановился .	I
Приход шведов сопровождался массовым вытеснением коренного православного населения и переселением лютеранских поселенцев с территории южной Финляндии .	O
Родственницы хозяйки и на правах близкой подруги И .	I
Троицкий костел доминиканцев и Петропавловская церковь .	O
Саша приходит к кузнецу Михееву и рассказывает о своём житье .	O
Па́мятники Со́чи — перечисление всех памятников выдающимся людям , мемориальных комплексов и монументов на территории города Сочи , Краснодарский край , Россия .	O
1985 — 2004 гг. » и « История современной России .	O
Каждый блок составляется из кубиков одного размера , существует и блок , который состоит из всего одного кубика .	O
Их размещению в Южном Ливане , вдоль с Израилем и эта операция привела к созданию Временных силы ООН в Ливане ЮНИФИЛ границы .	I
Мапам проводили митинги против переговоров » и правая сионистская партия « Херут .	I
Через год Бен-Гурион покидает кнессет и отходит от политической жизни .	O
Ей не хотелось оставаться без мужа , и она была на четвёртом месяце беременности .	I
Области Комману ( Мелид ) и Цупани ( Софена античн .	O
Национальное собрание ВНР избиралось , полностью или частично , на безальтернативной основе .	O
С 1935 года жил и работал в Аргентине .	O
С 1903 года жил и работал в Загребе .	O
« Золотой глобус » » и лауреат премий « Эмми .	I
Мартин Шин интересовался кино с раннего возраста , но отец не поддерживал его в этом увлечении .	O
Озвучил за него некоторые эпизоды в фильме и после этого его младший брат Джо Эстевес закончил .	I
Также играли за сборную Казахской ССР на летних Спартакиадах народов СССР , а до 16 декабря 1991 года казахстанские игроки выступали за сборную СССР .	I
Введение в 1829 году платного обучения не решило проблем , и в 1837 году учебное заведение оказалось на грани банкротства .	O
Без труда овладел королевством Фессалоники и в 1224 году Феодор осуществил захват .	I
Никифор I наследовал своему отцу , и византия не пыталась захватить Эпир .	I
Мусульмане выслали вспомогательный отряд в 1381 году и правитель Эпира пошел войной на Арту .	O
В это же время турки напали на Эпир и 24 марта 1449 года они захватили Арту .	O
Имел множество романов , но не был женат .	O
В Кракове и работал в Вене .	I
Павильон многократно разрушался и отстраивался заново .	O
Царь Тира — правитель города и его владений в древности .	O
На местной торговле и железнодорожное сообщение благоприятно сказалось .	I
Профессор в Геттингене , Марбурге и Галле ( 1839 ) .	O
33-летний цикл был предложен Омаром Хайямом и лег в основу персидского календаря .	O
Царство Чу было уничтожено Южной Тан в 951 г. , а царская семья переселена в столицу Южной Тан г. Нанкин .	O
В 1832 году , за составление лоций Азовского и Чёрного морей ему было пожаловано 750 рублей .	O
Строки между этими отрывками не сохранились и последовательность их не всегда ясна .	O
Захватили Арпад и союзники вскоре оправились .	I
Многие страны Сирии , а также юго-востока М .	O
Рецин был казнен , Факей пал жертвой бунта , а на его место был посажен сторонник Ассирии Осия .	O
Награждён орденом « Знак Почёта » .	O
Позже этот Иосиф стал известен как Иосиф Флавий , он и описал восстание в своей книге « Иудейская война » .	O
Жители города были убиты или проданы в рабство .	O
Просит того прийти в магазин и однажды вечером Большой Дейв звонит Эду .	I
Шантажисты требовали ту же сумму , поэтому Дейв поймал коммерсанта и силой выбил из него признание в сговоре с Эдом .	O
Он отвозит показать её знаменитому учителю , но её игра вовсе не впечатляет пианиста .	O
Позвонки амфицельные или опистоцельные .	O
Теменные кости не слиты , имеются парные глазоклиновидные кости и костный череп более дифференцирован , чем у бесхвостых : лобные .	I
Вшэ и профессор МГИМО .	I
Гильзы латунные или стальные .	O
Кроме того , варранты выпускаются компаниями-эмитентами , а опционы « call » — нет .	O
Первый председатель Австралийской академии и в 1954 — 1957 — создатель наук .	I
Северной Африки , где была истреблена в античное время и ещё в историческое время зебра Греви была распространена до Египта .	I
Забил 43 гола , став в 1999 году лучшим бомбардиром лиги и за « Локерен » в бельгийском первом дивизионе Коллер провёл 97 игр .	I
Не может быть следа и вне акта восприятия следа нет .	I
Был оснащён вертикальным клиновым затвором и казённик навинчивался на задний конец ствола .	I
В последнем случае малая мощь осколочно-фугасного снаряда существенно ограничивала эффективность орудия , но против больших масс японской пехоты хорошо зарекомендовал себя картечный выстрел M3 .	O
Закономерностей общей циркуляции воздушных масс в этом регионе и климат на территории Республики Сербской обусловлен рядом природных факторов .	I
Средний возраст невесты в момент свадьбы составляет 28,2 года , а её средний возраст при первом браке — 26,6 года .	O
Частично растворяют тугоплавкие минералы и при обжиге легкоплавкие минералы связывают .	I
Американскую аппаратуру сняли и заменили советской .	O
Моторостроительным КБ А. Швецова существовало лицензионное соглашение и ещё до войны между американской фирмой Райт Циклон .	I
В. Сарыгин и С .	O
Предназначено для регистрации результатов бомбометания и фотосъёмки объектов небольшой площади .	O
Э. Нудельмана и А .	O
В 1564 году здесь казнен молдавский господарь Томша , а в 1578 — предводитель казацко-крестьянского восстания Иван Подкова .	O
В 1928 — 1929 годах архитекторы Витольд Равский и Рудольф Мартуля реконструировали интерьеры в стиле конструктивизма .	O
Она предназначалась для перехвата конца шпаги противника либо могла быть ловушкой для вражеского клинка .	O
В парных соревнованиях с Пэм Шрайвер и в это же время Навратилова вне конкуренции .	I
Сказки , писала пьесы для домашнего театра и с детства увлекалась литературой , сочиняла небольшие рассказы .	I
В 1854 г. сражался с турками у Ольтеницы , против Туртукая и под Силистрией , где командовал войсками правого фланга осадного корпуса .	O
Roe , в сопоставлении с рыночной стоимостью , с учётом структурных рисков и динамикой прибыли , отражающей часть внешних факторов , даёт дополнительную оценку .	O
Входят в итоговый отчет исследования и они все имеют написанный порядковый номер .	I
Законных детей не оставил , но владислав был женат трижды .	I
Умеет обращаться в людей ( такие оборотни или согласно легендам , большинство из них обладает антропоморфными чертами называются .	I
Самым крупным селом Нижегородской области и починки являются самым южным районным центром .	I
Также имеется клуб « Факел » и культурно-спортивный комплекс « Юбилейный » .	O
Они могут сильно различаться , и даже выполнять различные функции .	O
Консоли с тремя лонжеронами и десятью нервюрами каждая .	O
Ниже покрыты гофрированными листами и бока фюзеляжа от бортовых лонжеронов .	I
В 2002 году был выпущен альбом " Whatever It May Take " , а за ним последовал сплит-CD с их давними друзьями Caliban ( 2000 ) .	I
Тем самым трамвайное движение по проспекту было окончательно ликвидировано , и в 2010 году трамвайные пути на проспекте были демонтированы .	I
Соединяет Выборгскую сторону и Аптекарский остров .	O
После отмены крепостного права и особенно в конце XIX	O
Прозвище " « Филометор » " переводится как « любящий свою мать » и в Эллинистической Греции часто означало , что мать выступала регентшей при принце .	O
Это не могло уйти бесследно , и однако он был воспитан солдатом .	I
С и а. Волковым .	I
Анрепа ) — из Остролёнки к Попову и вкры , 2 другие дивизии ( Эссена 3-го .	I
Ланн атаковал его с фронта , а Гюден пытался обойти с фланга .	O
Буш распорядился выделить по программе экономической помощи Никарагуа 54 млн долларов , а в начале апреля 1993 года было выделено ещё 50 млн долларов .	O
Войска Шамиля прекратили осаду крепости и передвинулись вплотную к Ахтам .	O
Co-rp , называется ZPP и класс , являющийся пересечением RP .	I
В конечном счёте было создано три игры , но изначально планировалось создать серию из восьми игр .	I
Вероятно , он был убит в сражении или , возможно , покончил с собой .	O
Науке проявились рано и склонность Шафи к книгам .	I
К и п. Перфильева .	I
Молоко ( или ° С воду 80	I
Также стал саундтреком к фильму « » , а сингл занял 14-е место в британских хит-парадах .	I
Тремя дочерьми в Лос-Анджелесе , штат Калифорния и в данный момент она проживает со своим мужем .	I
Мелани поддержала идею воссоединения Spice Girls и отправилась с ними в турне .	O
Не могут предотвратить её , но могут обнаружить атаку ARP-spoofing .	I
Вернул себе значение религиозного центра Запорожья и в 1739 году монастырь был полностью обновлен .	I
На его месте разместилась воинская часть , а в 1959 году поселок был выселен .	I
Питание снеговое и дождевое .	O
В районе населённого пункта Шумилино и блохина , в районе деревни Заборье .	I
А и и. Шишкина .	I
Превращается в бегемота и вася переносится в Африку .	I
Сам пугает его рёвом бегемота , а теперь он не боится щенка .	I
Эмпириокритицизм и « Материализм .	I
К. Поппер , а особенно И .	O
Сальто боком или sideflip .	O
Сам стал ставить спектакли и переиграл все главные мужские роли .	I
, почти не впитываясь , попадает в реку и при сильном дожде большое количество воды проникает в почву .	I
В таких языках программирования необходимо внимательно следить за использованием логических и побитовых операций , перемешивание которых может привести к ошибкам .	O
В его обязанности входят оперативно-розыскные мероприятия , и Томин — частый поставщик новых фактов .	O
Во время свержения власти монголов генерал Сюй Да в 1369 году захватил регион Фэнъюань .	O
Несколько каменных скал обрушилось и от оного все юрты обвалились .	I
Это один из главных духов Клиппот , это есть « Ахриман » Йатуких и мужское представление Противника , в то время как Лилит является женским дополнением .	O
Течение в проливе непостоянно и зависит от ветров .	O
Была создана новая постоянная экспозиция и в 2003 году реконструкция здания завершилась .	I
Фотобатарей , что тоже считается комбинированной СЭС и также на одной территории возможна параллельная установка концентраторов .	I
Орудия застревали в грязи и тонули в болотах .	O
Фиксация задней направляющей осуществляется винтом , а передней — осью останова затвора .	O
Минский метрополитены и поступили в Петербургский .	I
Кевин Данн , не дожидаясь позора и суда , убивает сам себя .	O
У него огромный талант и обаяние на сцене .	O
« Грегори — простой и очень великодушный мальчик .	O
Его арестовали , но он убежал .	O
Она куда-то исчезла , и ночью Бетти позвонили .	I
Ту же геометрическую форму образует и зелёная драпировка над ними .	O
Искренне радуется своим гостям , но вилли Вонка чрезмерно говорливый .	I
Нет его - и было произведение !	I
Основным документом , регулирующим как сам список памятников , так и их использование и защиту , долго время являлось постановление городской думы Тольятти от 2000 года .	O
После войны жил в Варшаве и в Констанцине под Варшавой .	O
Погиб в бою на итальянском фронте и фон Борк был мобилизован в немецкую армию .	I
Занимался юридической практикой в Спартанбурге и стал довольно богатым человеком .	O
Модернизации кабеля для этого лишь дополнительная аппаратура или таким образом , инсталляция линии Т1 обычно не требует прокладки — необходима .	I
Итигэлов смог продолжить своё образование , и плата вносилась более 15 лет .	I
Теряет самообладание , когда случайно снимает с неё скальп , но между тем , Тодд пугает Уитни с помощью пилы .	I
Продолжает свою деятельность в ней и сам же Аббат основал одноимённую группу .	I
Анны 4-й степени и чином штабс-капитана .	O
Партия « Левые » придерживается демократического социализма и стремится достичь « преодоления капитализма » .	O
На парламентских выборах 1990 года объединённой Германии ПДС получила менее 5 % , но на парламентских выборах в Восточной Германии 1990 года ПДС заняла третье место .	I
Белого Орла ( 16 апреля 1841 г. ) ) и владимира 2-й степени ( 17 апреля 1836 г. .	I
Иные лица , участвующие в деле и правом на подачу кассационной жалобы обладают стороны .	I
Скоро отбросил его в Шато-Тьерри и наполеон превосходящими силами обрушился на арьергард .	I
Французы всего 600 , согласно оценкам современного автора Д и под Шато-Тьерри русские потеряли почти 1500 человек , пруссаки 1250 .	I
Является активным действующим лицом и хор непрерывно присутствует на сцене .	I
Царь Митридат I сохранил Деметрию жизнь и в 138 году до н .	O
Кейн покинул состав , уступив место Рики Голдстайну ( ) , а перси временно отошел от дел , занявшись продюсированием других панк-групп .	I
Широко применяются в задачах анализа изображений и такие диаграммы используются для построения срединных осей .	I
Было захвачено 30 пушек и около тысячи пленных .	O
Потери после взятия Перекопа были бы весьма значительны , и кроме того , за Перекопом простиралась безводная степь .	I
Задаёт им три вопроса и рейден встречается с верховными богами .	I
В средние века протонотарии были высшими папскими чиновниками , и часто возводились в кардиналы прямо с этой должности .	O
Жан V бежал в Арагон , а все земли его — конфискованы .	O
Потеряли 3 тысячи человек и махдисты были обращены в бегство .	I
Остаётся на этом посту до 1985 года и в 1976 году Лафонтен избирается мэром города Саарбрюккена .	I
Clio III получился значительно больше и тяжелее на 130 кг .	O
Rs 275 Trophy-R и переработанным шасси .	O
Однако в 1992 году удалось снизить вес и увеличить мощность до 23,8 л. с .	O
Брёвен , с печным отоплением и было построено двухэтажное здание из кирпича .	I
False , а -1 =	I
Пароль ; им не нужна эта информация для решения проблем или например , сотрудники службы поддержки никогда не спрашивают у пользователей идентификатор .	I
Паводки зимой и весной .	O
Восстановлен в партии и в 1956 посмертно реабилитирован .	I
Мвп и мэтта Харди .	I
Запахом сладким и красками все наполняет …	I
Использовались в качестве посыльных судов и иногда фелуки крепились на крупных кораблях .	I
После стычки с О ’ Харой Кэмпбелл решил добровольно сдаться и для этого посреди ночи пошёл к соседу — врачу-еврею .	O
Т и в. Поткиной .	I
Попыталась помешать преступнику войти в квартиру , и она сразу поняла , что происходит .	I
Дальше появляется Фредди и начинает петь .	O
Разделялись на малые и великие пороки .	O
Яя хорошо говорит и понимает по-русски .	O
В 1979 году Саддам Хусейн вступил на пост президента страны и Али Хасан стал одним из его ближайших военных советников .	O
Скалы , характерные для данного участка Донецкого кряжа и также были использованы частые обрывы , высоты , овраги .	I
У постамента возле памятника есть надпись : « Проявив отвагу и героизм , моряки захватили этот опорный узел фашистов » .	O
Перед смертью , Юберион поведал Ангару : Спящий никакой не бог , а злобный демон , который погрузит мир в хаос , если пробудится .	O
Герой берёт в руки Улу-Мулу и входит в Город Орков .	O
Начал там формировать свой штаб и келлер обосновался в гостинице Михайловского монастыря .	I
Его место занял Джефф Кресге , и последнего спустя несколько месяцев выгнали .	I
Несвойственным российской рок-музыке проектом была окончена и через 9 месяцев работа над очень сложным .	I
На место вокалиста в январе 2017 года приходит Иван Жерновков , а в середине ноября 2016 года место бас-гитариста занимает Александр Гончаров .	I
Многие жители влились в этот отряд и здесь нанесли полякам тяжёлое поражение .	O
Опубликовал в работе " Species Plantarum " и карл Линней включил этот род в свою систему .	I
Приготовился встретить врага и русский отряд занял позицию .	I
А и н. Егунову .	I
В анальном плавнике 11 — 16 мягких лучей , а в спинном плавнике 10 — 16 мягких лучей .	I
С 1834 года повернулся в сторону Якоби , но в качестве философа следовал он сначала Шеллингу .	I
Первый командир первого экипажа — капитан 2 ранга ( а в последующем — контр-адмирал ) Хандобин В. А .	O
В 1969 — 1982 годах работал старшим научным сотрудником и заведующим отделом научного атеизма Института философии АН УССР .	O
Дешевым оборудованием , побеждает и эрикссон , с более качественным .	I
В 1989 году были заказаны АТС AXE-10 , и первые из них были установлены в Ленинграде .	O
В 2010 « Минск » стал бронзовым призёром и впервые получил право участия в Лиге Европы .	O
П. Банникова и Р .	O
Серия „ История “ » ( с 1973 ) и « Вопросы истории » ( с 1986 ) .	O
Эта учительская обязанность пастыря и является предметом гомилетики .	O
По вливанию государством средств в экономику , и приняты меры по девальвации индийской рупии .	I
Бегство иностранного капитала из Индии , и наблюдается резкое падение котировок акций .	I
Контужен и был ранен .	I
Доставлен на вертолётоносец через 49 минут после приводнения и экипаж был поднят на борт вертолёта через 45 минут .	I
Своего мнения он не изменил , но далее последовало ещё несколько встреч .	I
Жила в Копенгагене , а затем в Лондоне .	O
Acacia Mining Ltd , ранее African Barrick Gold Plc и в стране работают такие золотодобывающие компании , как AngloGold Ashanti .	I
Вахтангова играет Мадемуазель Жорж в спектакле « Фредерик , или Бульвар преступлений » Э.-Эм. Шмитта ( постановка Н .	O
Он удивился , или даже испугался .	O
Переиздана в 1985 году и выпущена была в 1983 году .	I
1856 ) и др .	O
Академик А жили в этом доме .	I
Представлен пологозалегающими пластами песчано-глинистых пород с бурыми железняками и рудный горизонт приурочен к морским киммерийским отложениям нижнего плиоцена .	I
Образовательные услуги в области авиации и предоставляет также услуги по планированию полетов .	I
До 1960 года носил название — Яминский и сам район был образован 27 мая 1924 года .	I
В районном центре Солонешное имеется аэропорт , но регулярное авиасообщение в настоящий момент отсутствует .	O
И. Панова и К .	O
Существуют также некоторые диалектные различия и в создании вариантов имен .	O
В ней вспыхивает сочувствие к преступнику , но ягода вначале не признаётся в этом .	I
На севере России под ямальский газ » и причём завод по производству СПГ может быть построен .	I
А. Селезнёвым и И .	O
Доры Эпштейн и сын Леона Брусиловского .	I
Электроэнергия и имелось отопление .	I
Каспийского морей и разделяет бассейны Азовского .	I
При работе на плотной ткани наводят толстый контур , а на прозрачных , легких тканях - более тонкий .	O
Питание дождевое и снеговое .	O
Новое стратегическое наступление должно было начаться 12 февраля с наступления на Орёл и продолжиться 15 февраля , после введения в бой войск Центрального фронта .	O
Внешне очень похожи жители города их часто путали и из-за того , что мосты находились близко друг к другу , .	I
Она истеричка и параноик .	O
Ставим синюю и убираем жёлтую статуэтку .	I
Сам не участвует в бою , но учит игрока стилю Пьяного Мастера .	O
Политические темы с местными мудрецами , угрожая всем своим мушкетом и будучи проездом в Имперском городе , он постоянно дискутирует на философские .	I
Уже в следующем году началась промышленная добыча нефти , а в 1932 на архипелаге забил первый нефтяной фонтан .	I
Избегание данного места ( ситуации ) определяется термином « агорафобия » ) и тревога по поводу возможного развития атаки в определённом месте ( ситуации .	I
Бержье ( которых тоже читали ) и мы читали о ней задолго до Павеля .	I
Идея создать новый проект зародилась у Шимона , и первоначально Darzamat задумывался как его сольный проект .	O
Окружающая его равнина , которая казалась безграничной и на востоке с горы был виден город Фокшаны .	I
Общая стоимость — 500 млн долларов , а бюджет заказа составил 200 млн. долларов .	I
Имеет темно-каштановые волосы и носит очки .	O
Стал её слугой и ушёл вместе с ней .	I
Весьма коварен и расчётлив .	O
Очень властолюбив и коварен .	O
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Боярин Афанасий Лаврентьевич Ордин-Нащокин основал судостроительную верфь в Царевичеве-Дмитриеве и начал строительство кораблей для плавания на Балтийском море .	O
Манекены и « Люди »	I
Певица и « Повар »	I
Послезавтра и « Позавчера »	I
Также приглашался с лекциями в университеты Амстердама ( 1967 ) и Венеции ( 1976 ) , в ( 1983 ) .	O
И. Виноградова и А .	O
Дождевое и питание снеговое .	I
Друз умер от истощения , а Нерон покончил жизнь самоубийством .	O
М. Андреева и М .	O
Составляет 33,9 Мб и niger " среднего размера .	I
Br > Происходит этимологически от слова средина-середина , но означает по сути противоположное слово — окружение .	O
Глины ) , объёма которого достаточно для всех собравшихся или чай заваривают в большом чайнике ( из фаянса , фарфора .	I
Ватикан расположен в центральной части Апеннинского полуострова и со всех сторон окружён территорией Рима .	O
За счёт иных видов вооружения , и при наличии соответствующего числа таковых .	I
Демократических организаций Бессарабии , организованный в 1938 году румынскими властями и проце́сс ста трина́дцати — политический судебный процесс над активными членами революционных .	I
Важных мячей в карьере он забил случайно и как признавался Бушманов , один из самых красивых .	I
Mms доставляется обратно отправителю или пришедший ответ в виде SMS .	I
Стала ездить на гастроли , а дальше — пошло-поехало » .	O
Мать учила сына французскому языку , изысканным манерам и танцам , Афанасий Фет — русскому языку .	O
Также симфоническую фантазию на украинские народные темы « Казак-Шумка » , а в этот же период Николай Витальевич пишет много фортепианных произведений .	I
Невысокие , нередко называют просто горами и также некоторые вулканы , в особенности потухшие .	I
Фелло ( ) ) и член EMBO ( 1964 1996 .	I
Правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) и в 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций .	I
Оставался при этом хореографом-резидентом вплоть до 2009 года , но в 1999 году оставил пост артистического директора театра .	I
Балеты Килиана вошли в репертуар театров и балетных трупп многих стран мира .	O
С. Альтман и Е .	O
Другими и и. Сомова .	I
Окинава , прикрывал авианосцы во время рейда к Маршалловым островам и на протяжении Второй Мировой войны участвовал в операциях у островов Гуам .	I
Алексей Матвеевич сумел своевременно организовать оборону и отбросить противника на исходные позиции .	O
Разработал типовые проекты деревенского маслозавода и избы-холодильника для хранения продукции .	O
Известны его сын Абдрахман Селявсинов , 1786 года , и внуки Мухаметрахим , Мухаметкул , Мухаметшариф , Мухаметшафик .	O
Юго-западная части изрезаны оврагами и берега озера высокие , южная .	I
Средний годовой доход семьи — 48 542 долларов , а средний годовой доход домохозяйства составлял 46 563 долларов .	I
Иллюстратор и — мангака .	I
Его жены , Ливии Друзиллы и постум остаётся жить в доме Октавиана .	I
Запрещены удары локтями и по затылку .	O
Чаще всего обрабатывается в форме кабошона , используется для вставок и резных изделий ( глиптика , мозаика , камея ) .	O
И и и. Сотникова .	I
На отдельных участках — глубоко эшелонированы , но силы противника на фронте количественно слабы .	I
Саагун опередил своё время , и рукописи его были забыты .	O
Скорость они наберут хорошую , а затормозить уже не получится .	O
Басаргин ( внук ) и П. П. Семёнов-Тянь-Шанский .	O
Является крупным вкладчиком в местную оборонную промышленность и она является ведущим производителем огнестрельного оружия в Сербии .	I
Сеть переменного однофазного тока 115 вольт , 400 герц и источники питания электрооборудования самолёта — сеть постоянного тока 28 вольт .	I
Вместо бортового регистратора параметров полёта САРПП-12ГМ установили более совершенный « Тестер-УЗ » .	O
Назначили главным инструктором международного отдела JKA и в 1971 году Канадзаве присвоили 7 дан .	I
В и с. Сырцов .	I
Филармонический оркестр Халиско ( 1987 — 1990 ) ) и возглавлял Веракрусский симфонический оркестр ( 1980 — 1982 .	I
Нередко оно отличается от примитивов и классом : например , Rod	O
Мы грешим , потому что мы грешники » , но « Мы не грешники , потому что грешим .	I
Решение о строительстве здания для картинной галереи было принято в 1986 г. и по первоначальному плану было предназначено для размещения коллекции картин из Берлина-Далема .	O
Обслуживание Рождественско-Канавинской линии стало выполняться городом совместно с Ярмаркой , а в итоге права на заречный трамвай отошли к Ярмарке .	I
Движение по участку было закрыто , но на следующий год открылось вновь .	O
После начала Второй мировой войны Гермер оказался в Бельгии и был депортирован 10 мая 1940 года во Францию .	O
3 синтаксис языка был реструктурирован и приблизился к семейству BASIC .	O
Все достижения были привязаны к режиму Annex и к картам из сборника Hidden Fronts .	O
Вылавливался промышленным способом и кутум был широко распространён .	I
Карта отображается в верхнем правом углу экрана и её просмотр также не останавливает игру .	O
Др » и правоведение .	I
Поселок Гремиха — к Североморскому горсовету , а он был присоединён к Ловозерскому району .	I
Было потеряно 212 танков и 672 артиллерийских орудия .	O
Сумел выстоять до конца раунда , но голота был на грани нокдауна .	I
Рефери вновь снял очко с него и дал время на отдых американцу .	O
Затем он провёл серию в живот , и ещё серию коротких крюков в челюсть .	O
Он встал с безумными глазами и вдруг побежал в сторону .	O
Пребудет в мире он , да так един народ узбекский .	I
Является последним болгарским населённым пунктом на Дунае и расположен на Дунае прямо на границе с Румынией .	I
М. Каменского осадили крепость 22 мая , а уже 30 мая турецкий гарнизон капитулировал .	O
Перевести их в стратегическую победу немцы не смогли , но наступления немцев время от времени приносили значительные результаты .	I
Выйти прямо к Днепру и с. Конев решил обойти город .	I
Армии Степного фронта и 25 сентября Днепра достигли .	I
Суок — нет , а оружейнику это удаётся .	I
Автобусы направлений Тургиново и Большие горки .	O
Когда Аурелиано расшифровывает концовку предсказаний , город и дом окончательно стираются с лица Земли .	O
Питание снеговое и дождевое .	O
Также работает спортивным журналистом на TV Azteca , а в настоящий момент владеет бизнесом по фастфуду .	I
— NeXTStep и OPENSTEP .	O
Не воевать самостоятельно , но помогать вести войну .	I
Позволять коммунистам учреждать какое-либо правительство в Западном полушарии и мы не намерены сидеть здесь сложа руки в кресле-качалке …	I
Должностные полномочия представляют собой часть компетенции органа и являются главным элементом правового статуса должности .	O
Станция способна сопровождать до 10 целей , а также обеспечивает обстрел 4 целей одновременно .	O
Проспектом Большевиков и ограничен Зольной улицей .	I
И. Яцимирского и И .	O
Съёмки начались в марте 2001 года , и стивен Спилберг подписал контракт с продюсером .	I
Первоначальная дата съёмок была назначена на январь 2002 года , но были перенесены на 7 февраля в Лос-Анджелес , Калифорния .	O
Через него назначает Лайму свидание возле колеса обозрения и на следующий день Мартинс отправляется к дому доктора Винкеля .	I
В студенческом движении и заметной была роль серповцев .	I
Xviii съезд подвёл итоги переходного периода от капитализма к социализму и наметил курс для создания условий перехода к коммунистическому строительству .	O
Проходит некоторое время , и Виктор начинает голодать .	O
В 1998 г. Рэймонд Уэлсс переехал в Канаду и Pazuzu окончательно стал существовать как сольный проект .	O
Сибирь » и др .	O
Он вышел на экраны только в 1945 году и после начала Великой Отечественной войны премьера фильма была отложена .	I
До 1953 года пара жила у друзей и родственников , не имея собственной квартиры .	O
С восходом солнца снова улетают в горы , а на ночёвку птицы спускаются вниз на равнины .	I
Прочих продуктов , сделать их доступными каждой семье в достаточном количестве и попф надеется , что его открытие позволит удешевить производство мясных , молочных .	I
Вторым стал Луис Разия , а третьим — Эстебан Гутьеррес .	O
Е. Лансере и В .	O
При депрессии и полезен шафран	I
В 1857 году Вревский предпринял две удачные экспедиции в землю непокорных дидойцев и в третий раз получил оружие с надписью « за храбрость » .	O
Однажды Торчок попадает на настоящую съёмочную площадку , и ему удаётся заполучить грузовик со съёмочной аппаратурой .	O
Сенкар не любил записываться , и его записи сравнительно немногочисленны .	O
Выпустила , переименовав в « Каннибал и в 1996 году фильм заметила студия Troma !	I
Это значительно расширило возможности зеркальных фотокамер и сделало их по-настоящему универсальным инструментом .	O
Одержал 3 победы в Гран-при и дебютировал в чемпионате Формулы-1 в году .	I
Он это игнорирует и окончательно глохнет .	O
Передаёт его Максу и дома он записывает микс .	I
Колледж славился своим высококвалифицированным преподавательским составом и был крупным центром бенгальской интеллигенции .	O
Каждый раз был вынужден прерывать её из-за финансовых трудностей , но в последующие 20 лет он четырежды возобновлял публикацию журнала .	I
Темп " киртана " нарастал и пение охватило весь зал .	O
В частности , Харрисон профинансировал часть расходов по открытию кришнаитского храма в Лондоне и выступил гарантом при аренде предназначенного под храм небольшого здания около Британского музея .	O
Института США и Канады ;	O
Эту точку зрения разделяют и некоторые российские религиоведы .	O
Имеет три подземных зала — средний и два зала с посадочными платформами .	O
Br > Снаружи корпус богато украшен архитектурными формами .	O
Объясняют ситуацию и женщины успокаивают его .	I
Питание снеговое и дождевое .	O
Питание снеговое и дождевое .	O
Деньги — около трёх тысяч рублей и при себе у него был только паспорт .	I
Стала доминирующей в 1960-е годы и подобная практика применялась с 1930-х годов .	I
В. Нечаева и П .	O
Приют для бездомных и при храме функционирует гимназия .	I
С юго-востока песками Эдэр-Элэзин и ограничено с северо-востока песками Цугэр-Элс .	I
Элиас входит в школу и идёт в фотолабораторию .	O
Спешит в библиотеку и мишель выходит из раздевалки .	I
Только получаете информацию , а вы не думаете .	I
В США и им немедленно заинтересовались .	I
Кряж достаточно скалистый и сильно расчленённый .	O
Колокольчатой до распростёртой формы или шляпка от округлой , конической .	I
Жил в Армавире и в Грозном .	O
В. Адамовича и М .	O
С. Конев и А .	O
Он был выпущен 1 августа 2006 , и занял позиции в нескольких различных чартах .	O
Глаз есть прорези и для рта , носа .	I
Транскрипция австралийских и " " Письменность языков	I
По законам сцены они , скорее всего , являются правдой , но в пьесе Шекспира проверить эти слова , конечно , невозможно .	I
Постепенно игра завоёвывала интерес в стране , и гекс стал очень популярным в Дании .	O
Правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) и в 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций .	I
Правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) и в 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций .	I
Препаратов , подавляющих ЦНС и препарат может потенцировать действие алкоголя .	I
Съёмки проходили на территории реального Освенцима , но эпизоды в бараках снимались в декорациях .	O
Всего провёл за клуб 33 матча и забил в них 7 голов .	O
В 1912 г. основал Квартет Академии и до 1924 г. руководил им .	O
Вся полнота власти была передана варшавскому генерал-губернатору , а в 1874 году был упразднён институт наместничества .	I
Для разработчиков платформа предоставляет API в стиле COM-интерфейсов , а также платформу их выполнения ( виртуальную машину ) .	O
Черты , характерные для проекта Всемирного торгового центра , нашли отражение и в проекте Федерального резервного банка в Ричмонде , 1978 года .	O
Подписуюсь и в чем .	I
Вместе с другим человеком , либо работу можно делать самостоятельно .	I
Бобовидные , гладкие , коричневатого цвета или споры 12 × 6 мкм , овальные .	I
Ранее платформа была станцией и имела путевое развитие .	O
Деревенская ведунья раскрывает принцу причину одержимости вепря и предсказывает ему смерть от нанесённой раны .	O
Заботится о жителях своего города , но жестока по отношению к врагам .	I
Дарует жизнь и смерть .	O
Этот план отложил выпуск DVD почти на три месяца , но диски хорошо продавались , когда он был окончательно закончен .	O
Он стал самым кассовым фильмом в Японии , но впоследствии уступил эту позицию « Титанику » .	O
Брат кардинала Джузеппе Мария Дориа Памфили и дядя кардинала Джорджо Дориа Памфили .	O
Изборская крепость и двумя захабами располагала .	I
Также имел захабы и Псковский кремль .	O
В безоговорочном следовании религиозно-мистическому пониманию культуры у Л. H. Толстого и почвенничество у Страхова завершается в борьбе против всего строя западного секуляризма .	I
Некоторые разновидности групповых отношений предусматривают возможность дальнейшего ограничения и контроля отношений , могущих возникать внутри группы .	O
Окончил Ереванский университет в 1949 году и после демобилизации в 1945 году продолжил учёбу .	I
Летняя школа « Диаспора » — совместный проект ЕГУ и Министерства Диаспоры Армении , стартовавший в 2016 году .	O
Кладбище было основано по распоряжению пермского и тобольского наместника Евгения Петровича Кашкина .	O
Позднее дни встреч получают английское название « клиринг » , а в 1775 году при Фондовой бирже появится клиринговая палата .	O
Синтез церулоплазмина в печени осуществляют гепатоциты и скорость этого процесса регулируется гормонами .	O
Был ознаменован переменами , начавшимися в Объединённом секретариате , и конгресс проходил в Бельгии в феврале 2003 года .	I
Великаны воспринимают гномов как родичей и сражаются на их стороне .	O
Червячного колеса , представляющего собой разновидность косозубого колеса , и червячная передача состоит из винта , называемого червяком .	I
Консульских работников Наркомата иностранных дел СССР в Москве и с 1935 — 1937 год учился в Институте дипломатических .	I
Иван вынужден уйти на заработки , а Маричка гибнет в речной пучине .	O
Александр Князев и архитекторы Никита Цымбал .	I
Коко должна сбить флот дирижаблей Кортекса , чтобы кристалл , и во время первой мировой войны действие происходит в небе Европы получить .	I
Обеденные залы , чтобы вызвать атмосферу « 1950-х годов в Америке и дабы придать пустынной дороге какой-то характер , на обочину были добавлены автозаправочные станции » .	I
Когель — река в России , протекает по территории Троицко-Печорского района и городского округа Вуктыл Республики Коми , правый приток реки Илыч .	O
Ртр-планета и всемирная сеть .	I
В село Усолье молодой Карл прибыл около 1841 года , и первоначально в его обязанности входило руководство всеми строительными работами .	O
Фамилия Рикордов пресеклась в России , и сыновей у Рикорда не было .	I
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Родился в Москве в семье полковника Советской Армии и оперной певицы , служившей в Большом театре .	O
« Слава России » и слава Орлу ! !	I
Занимается с нею сексом и он знакомится с другой девушкой .	I
Приглашает покурить марихуану в его комнате и шон огорчён , к нему подходит Пол .	I
В 1938-46 поселенцы увеличивали продолжительность работ и ограничивали доступ кикуйю к земле .	O
Диаметр башни — 5 м , а высота её — 13 м .	O
736,2 тыс и в 2011 г. .	I
Небогатый интерьер на заднем плане и за беспорядком на столе не скрыть .	I
Аббьяти вернулся в « Милан » летом 2008 года , и , спустя 6 лет , вновь стал основным вратарем .	O
Нимфы отличаются от взрослых насекомых зачаточным развитием крыльев и половой системы , меньшими размерами дыхательной трубки .	O
Расположена на Набережной Северной Двины и в начале улицы Логинова .	O
Человек не потребляет пищу в таких немыслимых количествах , а ведь именно пища — источник для биосинтеза АТФ .	O
Стремление Вертьянова опереться на фундаменталистское , буквальное толкование текста Шестоднева и притянуть к нему современную науку — пагубная стратегия » .	O
Подытоживает референдумы и аналогично Совет проводит .	I
Российский , специалист в области рентгеноструктурного анализа и 21 сентября 1946 , Ленинград ) — советский .	I
Отличаются крайней подозрительностью и гномы делают волшебные зеркала .	I
Возникло раньше : ещё у Н , но слово употреблялось преимущественно в советские времена .	I
Выборных предводителей дворянства и губерния имела корпорированное дворянство .	I
Пыльники обращены внутрь цветка и вскрываются продольной трещиной .	O
Ордена Дружбы ( 2006 ) ) и кавалер ордена Почёта ( 2001 .	I
Е и в. Гамкрелидзе .	I
Два сводных старших брата и у Мэгги две старшие сестры .	I
Посланные князем старцы и не могут его умолить .	I
Усики постепенно утолщаются к вершине или заканчиваются резко обособленной булавой .	O
У него родился ребёнок и в 2003 году Кисимото женился .	I
Не все смогли выйти на старт , но участие должны были принимать 14 команд .	I
Поступил в лицей имени Стефана Батория и в Варшаве он окончил неполную среднюю школу .	I
Публикацию самих тезисов Ленин сопроводил кратким предисловием и пространным комментарием , заканчивавшимся критикой Плеханова .	O
В его составе ещё трижды выигрывала медали российских чемпионатов и за местный « Университет » выступала на протяжении 8 сезонов .	I
Первая фотография Земли из космоса была получена 24 октября 1946 .	O
Япония и внетропическая Евразия .	I
Ему была присуждена ученая степень доктора экономических наук , и в 1983 году Борис Васильевич защитил докторскую диссертацию .	I
Обмен между группами и затем — финальный турнир .	I
Матчи опротестованы и переиграны .	O
Могильник почти исчерпал предназначенную ему площадь и представляет экологическую угрозу для Санкт-Петербурга .	O
Химического заражения и возможна угроза взрыва .	I
Ленобласти сказал , что радиоактивные показатели в норме и леонид Беляев , начальник Главного управления МЧС по Санкт-Петербургу .	I
До населённых пунктов и сильный ветер донёс его .	I
Переиграны и матчи опротестованы .	I
Рост — количественный признак , характеризующийся увеличением количества клеток и накоплением массы внутриклеточных образований , линейных размеров тела .	O
Поначалу болезнь рассматривали как атипичный вариант сенильного слабоумия , но позднее она была выделена в отдельную нозологическую форму .	O
У южных славян известны близкие образы Суда и судениц , как персонифицированных воплощениях судьбы .	O
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Соединяет Новый Арбат и Кутузовский проспект .	O
Габриэля Жиродона и ученица Луиджи Кьяффарелли .	I
Соединение проверяемого устроиства и измерительного прибора .	O
Хвостовое оперение — бипланное , кили соединены « стабилитроном » .	O
Нью-кэнаан в штате Коннектикут и съёмки проходили в городах Гринвич .	I
Сыграл важную роль в создании Depeche Mode , но он провёл совсем немного времени в группе .	I
559 родов и около 6100 видов .	I
Распространяется по лицензии GPL , и создан на основе bnetd .	I
К XVIII веку пьедестал оказался погребённым под слоем наносов , но часть колонны продолжала на 6 м возвышаться над землёй .	O
Слабозаметный житок на конце брюшка и имеется сильно склеротизированый щиток на переднеспинке .	I
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Был капельмейстером 2-го батальона и c 1938 по 1949 год .	I
Его жена родила ему тройню мальчиков-мулатов и сбежала потом с их отцом-лилипутом .	O
Начальство временно освобождает его от работы , и чарли не может контролировать раздвоение личности .	I
Те обследуют чулан , но не обнаруживают труп .	O
Родители подозревают сына в наркомании , а Кейси отказывается возвращаться в школу .	O
На фоне употребления наркотиков поднимаются и все ключевые проблемы фильма :	O
Сборные артефакты разнообразны по своему действию и затрагивают разные элементы игрового процесса .	O
Также утвержден в качестве редактора еженедельной газеты « Intercontinental Press » , а в 1963 году он был избран в Объединенный секретариат Четвёртого интернационала .	I
Активно освещались в прессе и переговоры о контракте шли медленно .	I
36-летний Робсон , однако , уже завершал карьеру , и пропускал начало сезона 1993 / 94 из-за травм .	O
Фильм получил негативную оценку и провалился в прокате .	O
Однако в 1955 году советская военно-морская база была ликвидирована , а в январе 1956 года полуостров был досрочно возвращён Финляндии .	O
В своей современной социальной концепции РПЦ призывает к справедливому распределению продуктов труда и осуждает « передел собственности с попранием прав её законных владельцев » .	O
Евангельская жизнь , или в статье « Новая » И .	I
Парк был основан 22 мая 1902 г. и явился пятым национальным парком в США .	O
Он также живёт вместе со своими родителями , и отличается от других персонажей своим необычным говором .	O
Георгия 4-й степени , а Давыдова — св .	O
А и с. Бабушкину .	I
В следующем году « Нанси » удалось вернуться , и уже в первом сезоне клуб занял 7 место .	O
Действие его ограничено во времени , и препарат ещё не окончательно разработан .	I
В камерных театрах , нежели в опере или певцы с таким голосом чаще встречаются в хорах .	I
По убеждению великого визиря согласился принять ханский титул , но сам Фетих Герай вначале отказывался от ханского престола .	I
У него шотландско-канадские и польские корни .	O
Менеджер Иэн Монтоун был шафером , а Мег Уайт была подружкой невесты .	O
И. Ульянова и др .	O
Цветки вырабатывают нектар и опыляются насекомыми .	O
Лишь в начале 18 века начало активно разрастаться , и однако больше 100 лет Шамраево оставалось небольшим хуторком .	I
На плитах также выгравированы фамилии 12 партизанов и подпольщиков , могилы которых остались неизвестными .	O
Был передан учреждённому в 1968 году Архитектурному музею и в советское время он значился памятником архитектуры всесоюзного значения .	I
Затем переехал во Францию и поселился в Ницце .	O
Одомашненной формой дикой смеющейся горлицы , а иногда считается не самостоятельным видом .	I
Расположен на южной оконечности полуострова Ханко и с трёх сторон окружён морем .	O
Г. Явленский и другие .	O
Организаций СССР число участников чемпионата было увеличено почти вдвое и 21 декабря 1959 года постановлением Президиума Центрального совета спортивных обществ .	I
Лещади , напольных покрытий и план предполагал замену изношенной черепицы .	I
При спуске курка игла затвора прокалывала дно бумажной гильзы патрона и воспламеняла ударный состав капсюля , находившийся на донце пули .	O
Группа завоевала некоторую известность и отправилась в тур .	O
Потому законы запрещают его снос и дом был построен до 1917 года .	I
Известный американский буддолог и переводчик А .	O
По результатам проверки башня находилась в удовлетворительном состоянии , но прилегающие к ней стены были признаны сильно обветшавшими .	O
Тогда же ликвидировали и остатки бастионов .	O
Окрестности города весьма живописны и привлекают любителей природы .	O
Х. Андерсона и др .	O
Член Научно-консультативных советов при Генеральной прокуратуре РФ ( с 1996 ) и при Следственном комитете при прокуратуре России ( с 2008 ) .	O
Современная эпоха кризиса , считал Сорокин , закончится созданием новой идеациональной культуры , а центр культурного лидерства на рубеже XX — XXI веков переместится в Россию .	O
С сентября полив и подкормки прекращают .	O
Николаевскую академию Генштаба и окончил Михайловское артиллерийское училище .	I
Не причинно-следственные отношения , а корреляция " ) .	I
В 15 лет начинает учиться в воложинской иешиве и вскоре становится ближайшим учеником рава Хаима Соловейчика .	O
Проживал в Лионе и он побывал в Италии .	I
Квартир , созданных в стилевом направлении « хай-тек » и также , эти изделия применяются в дизайнерских проектах интерьера домов .	I
Стабильную ветвь и frugalware имеет текущую .	I
Он сумел втереться к нему в доверие и получил назначение каноником в графство Кент .	O
Проводится либо в последние выходные июня , либо в первые выходные июля каждого года .	O
Стартовала гонка в Брно и летний перерыв в чемпионате закончился .	I
Валетино стартовал с 8-й позиции , а закончил гонку на 6-й позиции .	O
« Площадь 1905 года » и расположена между станциями « Уральская » .	I
При сокращении штата — отдельные подразделения , а при сокращении численности исключаются отдельные единицы .	I
" " Что есть и чему никогда не бывать	O
Он немедленно придумал , что это местный шериф убил всех , и первое впечатление писателя было , что все её обитатели мертвы .	I
С 2001 года входит в состав Кирова ( сначала в качестве посёлка , а затем как микрорайон ) , ранее относился к Кирово-Чепецкому району Кировской области .	O
Южная часть её стала округом Южная Нижняя Калифорния , а в 1888 была создана Федеральная территория Нижняя Калифорния .	I
Район располагает разветвленной телефонной связью и АТС ёмкостью 4800 номеров .	O
Омывается Баренцевым морем и Мотовским заливом .	O
К тому времени деятельность Кваме была широко известна , и он получает приглашение занять пост генерального секретаря организации .	O
Глеба ( Кидекша ) и " " Церковь Бориса	I
Обычно датируется 1152 годом и построена в правление Юрия Долгорукого .	I
Его создание вызвало определённые трудности , но фильм имел очень большой успех .	I
Освобождает остальных и он убивает койота .	I
Оркестр полной величины , требуемый для исполнения некоторых масштабных произведений XIX и XX веков , может включать в себя до 110 музыкантов .	O
Цоколь был сложен из большемерного кирпича и опирался на мощный белокаменный фундамент .	O
По мнению специалистов « Архнадзора » , он нарушал законодательство России и международные обязательства страны по охране памятников культуры под защитой ЮНЕСКО .	O
Шеннона арестовывают и пытают .	O
В конечном счёте Джеймса выпускают , и он отправляется назад в США .	O
Хорошо обученный отряд местных повстанцев , но здесь к ним присоединяется небольшой .	I
Только два вида рода распространены в 3ападной Палеарктике , и пестрянки подсемейства Chalcosiinae обитают преимущественно в Юго-Восточной Азии .	I
Скоро проходит и такое состояние кратковременно .	I
Был упразднён в 1836 году и канал действовал в течение 16 лет .	I
Sims переехал в Нью-Йорк и сейчас работает бухгалтером .	O
В 1897 году территория заповедника была увеличена , а сам он был переименован в заповедник Маунт-Рейнир .	O
Движение за создание парка продолжалось более 5 лет и включало 6 попыток протолкнуть законопроект через Конгресс .	O
Вместе с тем светло , но во мне все неопределенно .	I
О Манушяне писали Поль Элюар , Луи Арагон , Лео Ферре , а также Шарль Азнавур , чья семья помогала ему скрываться от нацистов .	O
Писал на родном и русском языках .	O
Сам также играл в футбол , и пентланд стал одним из организаторов .	I
Престол Кентерберийского архиепископства оказался вакантным , и спустя год скончался святой Ансельм .	I
В августе Кляйнфельд вышел и из совета директоров Citigroup	O
Мои предки родом из Украины , и были запорожскими казаками с Днепра .	O
Бориспольские совладельцы клуба остались ни с чем и возродили свою команду в любительской лиге .	O
Жерех — житель равнинных рек , но избегает водоёмов со стоячей водой .	O
На второй минуте начинается последний куплет , а непродолжительное время после соло звучат тарелки .	I
Его персонаж куда более умиротворенный , но мэй также исполняет роль домохозяйки .	I
Со вспышками яркого света заканчивается вторая часть видеоклипа , и когда куплет заканчивается , Меркьюри прячется за него .	I
Css , HTML и технологии AJAX .	O
Рубин был обвинён в фальсификации экономической теории марксизма и объявлен лидером идеалистического направления в политической экономии .	O
Завершились 12 августа 2012 года и съёмки фильма начались 8 июля 2012 .	I
После 1994 г. сторонники тарашкевицы продолжали свою издательскую деятельность и работали над внутренней кодификацией на основе проекта В .	O
Явлинский сообщает о длинных очередях за предметами первой необходимости и рассказывает о встрече с американской правозащитницей Вэлери Ньюхауз .	O
Шнеер окончил историко-филологический факультет Даугавпилсского педагогического института в 1975 году и исторический факультет Латвийского университета в Риге в 1984 году .	O
Стал немного осовременен и в 1998 был модифицирован .	I
В Кубке Либертадорес Элтон был игроком молодёжного состава и во времена триумфа « Васко » в чемпионате Бразилии .	I
Всего записал тридцать четыре альбома и спел более четырёхсот песен .	O
Рыболовство и развиты туризм .	I
Первый успешный синтез адамантана из эфира Меервейна был осуществлён В. Прелогом в 1941 году .	O
Оттуда отправляются автобусы на Санкт-Петербург и почти все города Финляндии .	O
Взяв с корабля дополнительное оружие ( диск и пистолет ) , Хищник высвобождает Чужих .	O
Неофициальный порт для XBox и в 2009 году появился также .	I
Вынуждено осуществлять управление преимущественно при помощи чрезвычайных постановлений было столкнувшись с противодействием Рейхсрата своей политике , правительство Гауча .	I
Был сформирован кабинет Карла фон Штюргка и в октябре 1911 правительство подало в отставку .	I
Двое детей от этого брака — дочь Эва-Лиза и сын Ээро , впоследствии выдающийся американский архитектор .	O
Ответный поединок в Тирасполе не выявил победителей и закончился со счётом 0 : 0 .	O
Футбольное поле имеет автоматизированную систему полива и оборудовано подземной системой подогрева газона .	O
Альбом не был успешен в США , но получил хорошие отзывы прессы в Британии .	O
Кедвард обвиняют в колдовстве и изгоняют из деревни .	O
Источники расходятся в датах рождения и смерти , датировки недоказуемы .	O
Кавалер орденов Ленина ( 1938 ) и Красного Знамени ( 1930 ) .	O
Заключения ; повествование в ней доведено до 1329 года и « Избранная история » состоит из предисловия , шести глав .	I
Персидском языках и писал на арабском .	I
Орден хочет уничтожить его создателя , а вто хочет заполучить это оружие .	I
М и н. Надеждина .	I
Позже переехала в Xaлапу — в 1885 году , а в 1878 году столица была перенесена в Орисабу .	I
Гозенклявера ) и др .	O
Почёта » « Знак кавалер ордена .	I
Комплексных и для действительных :	I
При болезни Паркинсона и подобный процесс был отмечен .	I
15 человек были сожжены заживо и один умер в тюрьме .	O
В их музыке много сложных ритмических фигур , а также встречаются элементы , свойственные жанру симфоник-метал .	O
М. Мамонтова и И .	O
На тот момент актрисе было уже 72 года , а в её актёрском багаже — более 100 ролей .	O
Получила степень доктора философии ( Ph.D. ) и в 1929 году защитила диссертацию в Колумбийском университете .	I
В советских периодических изданиях на русском языке и на протяжении 1920-х годов отдельные статьи Гольдельмана печатались .	I
Компьютер стал настоящим спутником преподавателей и учащихся при проведении занятий .	O
Также завоевал второе место в чемпионате страны , а в 1991 году Ресино выиграл Кубок Испании .	I
Сына Никиту и имеет дочь Анну .	I
Оно сконцентрировалось в горных областях и после похолодания климата численность населения уменьшилась .	I
И и п. Бардин .	I
Опушенное телом , слабо тело тонкое .	I
Чемпионата Европы 1968 и участник чемпионата мира 1970 .	I
Под ним рвались бомбы и моноплан летел низко над водой .	I
В локальной системе происходили боевые действия между планетарными правительствами Фелиции ( Felicia ) и Пелиаса ( Pelias ) , в ходе которых был образован Дендарийский флот .	O
В. Розена и А .	O
Другого шанса у тверского князя не оставалось , но пример Новгорода ( 1478 ) был неутешителен .	I
Дополнительное изучение скелета ( К , но долгое время считалась водным животным .	I
Также автомобильная дорога , идущая вокруг Амурского залива ( 130 км ) , а село с Владивостоком связывают регулярные рейсы катеров ( расстояние 25,8 км ) .	I
Раскулачивания и организатор коллективизации .	I
Они осматривают дом , но никого не находят .	O
В других территориях фильм собрал 28 783 380 долл . , а общая сумма выручки от проката составила 72 689 126 долларов .	O
Со времен средневековья еврейская община Лотербура умерших членов общины хоронила в Пфальце , а с начала 18 века в качестве места захоронений служило кладбище в Висамбуре .	O
Победители групп в очном поединке выявили чемпиона , а команды занявшие вторые места — третьего призёра .	O
Почти все NPC сообщают информацию , так или иначе относящуюся к основной сюжетной линии .	O
Сейчас супруги воспитывают четырёх детей : Иман , Пабло , Тесс и Роксану ( дочь Карин Силла от актёра Жерара Депардье ) .	O
Рафаэлем на вилле Фарнезина и работал вместе с Донато Браманте .	I
Генеральный план реконструкции Москвы ( 1935 ) предусматривал полный снос существовавшей застройки и прокладку туннеля примерно там же , где сейчас располагается Таганский туннель .	O
Мексиканское нагорье простирается в центральной части штата , а Транс-мексиканский вулканический пояс пересекает Гуанахуато на юге .	O
Их влияние было широко распространено в центральной Мексике , и их крупнейший город в настоящее время называется Чупикуаро .	I
1810 года , Идальго был провозглашён генералом и верховным главнокомандующим после прибытия в Селайю .	O
, принудил Х Гуанахуато добладо , тогда губернатор .	I
Ныне в этом здании располагается Министерство образования и науки Литвы ( угол улиц А .	O
В 2005 году вступила в партию « Пора » , а , спустя год — в « Нашу Украину » .	O
Восстановлена в связи с организацией Александровского сада была в этом же году часть северо-западной кремлёвской стены .	I
Обнаружил лишь уже бесчувственное тело , но вальтер немедленно подбежал к королю .	I
Были защищены лишь щитами и лёгкие кавалеристы не носили доспехов .	I
И. Мартынов и Н .	O
Разводится лишь как однолетнее растение и в Средней полосе России рута вымерзает .	I
Его половина — кератий и главной серебряной монетой был милиарисий .	I
Ещё в Российской Империи мармелад был известен и популярен как « фруктовый холодец » .	O
В VI веке появляются и сборники церковных канонов .	O
Первоначально народно-русская система денежных штрафов оказывается более сильной , и даже в церковных уставах находит себе место выкуп .	O
В. Калачова и К .	O
Стала единственной подобной серией в Северной Америке и в 2008 году серия поглотила серию Champ Car .	I
Перед сезоном-2008 был подписан спонсорский контракт с теле- / радиовещательной компанией DirecTV и серия официально стала именоваться " IndyCar Series in DIRECTV HD " .	O
Ивановой , киновед и кинокритик А.В .	O
В том же году из России было экспортировано 132 тыс. легковых и 45 тыс. грузовых автомобилей на общую сумму 1,7 млрд долларов .	O
Недостроенные малоэтажные жилые квартирные дома и в северной части острова расположены дачи .	I
Толчки ощущались от Орегона до Лос-Анджелеса , а внутрь континента — до центра Невады .	O
Лермонтова , « Три сестры » и « Дядя Ваня » А .	O
Ландшафт Кадьяка весьма гористый , а его высшая точка достигает .	O
Правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) и в 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций .	I
В этом сезоне торпедовцы сумели выиграть три кубка и завоевать путевку во второй дивизион Первенства России .	O
Вышла в Высшую лигу , завоевав в ней 6 место и в 2001 году команда заняла 1-е место в первой лиге края .	I
Он решился на перемены , взяв много молодых игроков , в том числе и Алексея Снигирёва , ставшего в дальнейшем три раза подряд лучшим бомбардиром команды .	O
В 1994 году команда играла в 1 / 32 финала Кубка России , но проиграла « Сатурну » ( Раменское ) ( 1 : 2 ) .	O
Леонидовка ) на месте старого кладбища и изначально назывался « Дзержинец » .	O
Тибо , в 1945 г. выиграла международный конкурс в Женеве и в 1943 г. Оклер победила в скрипичной номинации первого Конкурса Лонг .	I
Веретеновидной булавой или усики с головчатой .	I
Высотой 0,6 мм и яйца диаметром 0,5 мм .	I
Жены исчерпывались и этим связи мужа .	I
Была принята в труппу Малого театра и в 1871 году Ермолова закончила театральное училище .	I
380 69 прекратил свою работу + таким образом , де-факто украинский код .	I
В самом журнале выставлена оценка 6,5 , а на сайте 6 из 10 баллов .	O
Работает в США и с 1987 года живёт .	I
Различные представления и там проводятся концерты .	I
Письменных , это затрудняет их идентификацию , ни бродники не оставили о себе ни материальных следов .	I
Её поэзия тесно связана с ощущением бестелесного мира и одухотворенности мира материального … » ( В .	O
Головчатые или усики булавовидные .	I
В 1823 он стал членом Королевского общества и двумя годами позже получил медаль Копли .	O
После сообщения Бургкхардта началось научное изучение картины , и появилось множество исследований , посвящённых её сюжету .	O
Ноги короткие и сильные .	O
Высоко оценены прежде всего « левой » критикой и выступала в печати со стихами , которые были замечены .	I
А и м. Громова .	I
В и д. Швецовым .	I
Мистер Гаррисон всегда являлся завсегдатаем бара Южного Парка и часто представал как часть компании мужчин города .	O
Г и а. Наймарк .	I
Однако в 1970 году класс « Б » был упразднён , а занятого 15 места оказалось недостаточно для попадания во вторую лигу .	O
В межрегиональных турнирах среди коллективов физической культуры и до 1964 года коллектив выступал в краевых соревнованиях .	I
3 : 0 над Амуром из Благовещенска и самые крупные победы-4 : 1 над рубцовским Торпедо .	I
8 побед , 11 поражений и 13 игр сведены вничью .	O
К и в. Немирович-Данченко .	I
Хаима Соловейчика в бытность его главой воложинской иешивы и Лифши Шапиро , дочери рава Рефаэля Шапиро .	O
Категорически отказывался получать от государства субсидии на содержание иешив и в отличие от своего предшественника был более крайним противником сионизма .	I
Обладательница ряда национальных музыкальных премий « Золотой граммофон » и дипломов российского телевизионного фестиваля « Песня года » .	O
Единой ноты ни он не упускает .	I
Работает в Нидерландах и с 1961 г. живёт .	I
А и г. Шляпникова .	I
Тибо , вслед за чем началась его международная карьера и в 1957 г. завоевал первую премию на парижском конкурсе Лонг .	I
« Ленизда́т » — советское и российское многопрофильное универсальное издательство .	O
Кристофер ДаСильва въезжают в город на машине и в фильме « Сайлент Хилл » Томас Гуччи .	I
Происходило в три условных этапа и строительство дворца заняло около 50 лет :	I
Например STS и BTS .	O
Кпд схемы сильно зависит от мощности накачки и может достигать не более 20 % .	O
Уже сейчас в Новом Южном Уэльсе предусмотрен штраф за обладание лазерной указкой , а за « лазерное нападение » — срок лишения свободы до 14 лет .	O
А. Бессонова и Н .	O
В состав сада также вошло здание особняка Голицыных с хозяйственными постройками и искусственным гротом « Бельведер » , возведённым в XVIII веке .	O
Пушками , во всех случаях кубинские пилоты смогли увернуться и « Миражи » как минимум шесть раз атаковали МиГ-23 ракетами .	I
Ещё один самолет получил повреждения от взрыва БЧ УР Р-60 и ильина , в воздушных боях с МиГ-23 один F.1 был сбит .	I
Для орудий с мелкой нарезкой — два пояска , а снаряды для орудий с глубокой нарезкой имели один .	I
Во время эпидемий черной смерти антониты принимали на излечение и больных чумой в надежде на поддержку святого Антония .	O
Течёт на юго-восток и амахас начинается в Сьерра-де-Пачука .	I
После этого Порфирио Диас сбежал из страны , и несколько фракций стали бороться за власть здесь .	O
Эта вода стала все более загрязненной и вызывала повреждение северных районов штата .	O
На стандартной материнской плате можно устанавливать до 4 разъёмов Slot 2 , а если использовать специальные чипсеты , то количество разъёмов можно дополнительно увеличить .	O
Жилки R1 , R2 не ветвятся и берут начало от центральной ячейки .	O
Берут начало от центральной ячейки и жилки R1 , R2 не ветвятся .	I
Было поддержано рабочими дружинами и крестьянскими отрядами самообороны .	O
« Великому походу » коммунистов и это приводит к отступлению сил КПК .	I
Эмпиризма , более известную под названием чжэнфын и в 1942 году Мао начинает кампанию против догматизма .	I
В результате чжэнфына влияние Ван Мина пошло на убыль , и СССР пришлось принять Мао Цзэдуна в качестве лидера КПК .	O
К и в. Капитонов .	I
Rfc 3280 и 5280 .	O
Водяной орех чилим и в озере произрастает сальвиния .	I
До самых последних дней своей жизни Чжу Дэ продолжал активно работать и лёг в больницу лишь за несколько дней до своей смерти .	O
Вопреки распространенному мнению не получает от этого много денег и тим сам принимает решение , какие группы подписывать на лейбл .	I
Свою юность он провел на улицах Нью-Йорка и странствуя по стране на грузовых поездах .	O
6 мая Пеньковский вернулся в Москву и приступил к сбору агентурной информации .	O
Берут начало от центральной ячейки и жилки R1 , R2 не ветвятся .	I
В Шанхайском музее хранится большая коллекция находок и реликвий , связанных с эпохой Чжоу .	O
Грузинские власти не признают этого и считают Абхазию территорией Грузии .	O
Кроме того , в мировой практике широко применяют микроскопию нативного препарата или модифицированные системы анализа мазка , разработанные для упрощения процедуры анализа .	O
Ограничена Дальневосточным проспектом и улицей Кржижановского .	O
Доработок , сделавших этот двигатель одним из самых лучших в своё время и разработка началась в конце Первой мировой войны , затем последовала целая серия усовершенствований .	I
Тут радио в машине начинает барахлить , и Дин понимает , что что-то случилось .	O
Вонзает ему в спину нож и тут Джейк неожиданно появляется сзади Сэма .	I
Все приходят к выводу , что железные рельсы и церкви охраняют что-то от проникновения демонов внутрь .	O
Отпереть его Кольтом , который является ключом и задача Джейка — найти склеп в центре кладбища .	I
Наступательного этапа Битвы за Кавказ и хорошо проявил себя в период оборонительного .	I
Получил под свою команду стрелков и в 1856 году произведён в майоры .	I
Среди списка образцов вооружения были и САО « Нона-СВК » .	O
Участник чемпионата Европы 2016 года и чемпионата мира 2018 года .	O
Ему недоставало только опытности и твердости характера » .	O
Арзамасской области , 2-кратный обладатель Кубка Горьковской области и 2-кратный чемпион Горьковской области , 1-кратный чемпион Нижегородской области .	I
Пруды-накопители содержат неразлагаемую органику и другие опасные вещества .	O
Пыльца двух- или трёхклеточная .	O
Вероники произрастают в самых разнообразных условиях , но в основном это растения открытых пространств .	O
А. Фёдоров и А .	O
До конца жизни возглавлял кафедру архитектуры в Вечернем Строительном институте имени Моссовета и в 1934 — 1937 годах преподавал архитектуру в МАРХИ , с 1935 года .	I
С и с. Голубкина .	I
Зигоморфные и цветки обоеполые .	I
Отошла к Смоленску , однако продолжала сражаться как единый организм ) и под давлением противника 20-я армия оставила Оршу ( 16 июля .	I
Длительное и лето знойное .	I
Это название команда сохранила и по сей день .	O
В 1999 году выиграла Кубок Интертото , а при нём команда держалась в Премьер-лиге .	I
В течение трёх лет был имамом и судьёй в родном ауле Цада .	O
Сказал вернувшемуся худому : « Бежим и в результате толстый пёс пришёл в отчаяние !	I
Имя ) , принадлежащие группе " other " и вывести все процессы ( в расширенной форме — ID :	I
Провел 3 сезона в первенстве России по футболу и в 1997 — 1999 годах клуб имел профессиональный статус .	I
В настоящее время является любительской командой и участвует в первенстве Ставропольского края .	O
Правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) и в 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций .	I
Позднее в уральской зонах Второй лиги ПФЛ , а в разные годы выступал сначала в восточной .	I
На следующий год победил во втором дивизионе в зоне « Поволжье » , а в 1997 году клуб занял 4-е место в 4-й зоне третьей лиги .	I
Систему нитей , идущих вдоль ткани , называют основой , а систему нитей , расположенных поперек ткани , — утком .	O
Обороны Порт-Артура и участник русско-японской войны .	I
Является ныне самым молодым штатом Мексики и кинтана-роо получил статус штата в 1974 году .	I
Названа по имени французского ткача и изобретателя Жозефа Мари Жаккара .	O
« Она прожила верной возлюбленной и потому умерла праведницей » .	O
Вертушка Диомидова уже выполняется не на 360 градусов , а на 450 на одну жердь в положении продольно .	O
В вис на в.ж. или переворот от н.ж .	O
От срывов из висов согнувшись , так и махом назад лёт назад в вис .	O
Сальто Егера отталкиванием от н.ж или теперь уже практически не встретишь предножки .	I
Здесь также существовало и трамвайное кольцо .	O
Ромина Пауэр официально разводятся и в 1999 году Аль Бано .	I
Выделяли в отдельный порядок или ранее семейство включали в порядок .	I
Оставшись наедине , Холли и Нэт занимаются любовью .	O
« Молодость » группа записала ещё в 1997 году , но осознав её потенциал , отложила « на потом » .	O
В его честь Порта Нигру перестроили в церковь св , и вскоре после его смерти в 1035 году его канонизировали .	I
Проведен демонтаж старой облицовки подпорных стенок и облицовка их полированной гранитной плиткой .	O
Сражалась в составе Западного фронта и позже 53-я стрелковая дивизия была восстановлена .	I
Он располагается вдоль улицы Доминикону и не имеет главного фасада .	O
" Jagged Little Pill " был продан тиражом более 30 млн копий и стал самым успешным дебютным альбомом в мировой музыке , записанным женщиной .	O
Лидеры двух стран начали переговоры по созданию государственного союза , а также создали несколько комиссий , чтобы изучить этот вопрос .	O
Жителей и число дворов :	I
10 февраля он исповедался и получил отпущение грехов .	O
Правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) и в 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций .	I
Черновчане снова выступили ниже своих возможностей и завершили чемпионат на 14 месте .	O
10-е место в финале УССР ( класс « Б » ) и по итогам чемпионата « Десна » заняла 5-е место в своей группе .	I
Азия , карта 2 . < br > − Авиен .	O
Блаженная Ксения провела в юродстве 45 лет и скончалась в самом начале XIX века .	O
Платком на , опираясь левой рукой на клюку и на иконах Ксения изображается в юбке с платком на плечах голове .	I
Нильсен пригласил его войти , и Барлоу сразу попросил выпить .	O
Садом монахам-доминиканцам под постройку семинарии и пстроконская подарила землю вместе с двором .	I
Mac под названием Zuma ’ s Revenge и 15 сентября 2009 года вышло продолжение для PC .	I
В 1996 году приходу был возвращён и прилегающий к храму дом священника .	O
Лабео держатся в нижнем и среднем слоях воды .	O
Э. разгромил царство У , и Фучай-ван покончил с собой .	O
Искусства , в их числе — Л. И и семён Грузенберг состоял в переписке со многими деятелями культуры .	I
Курт Коннорс позднее помог Человеку-Пауку , Ка-Зару и Чёрной Пантере в борьбе со Стэграном .	O
Ящер были побеждены Человеком-Пауком и после серии кровавых сражений Калипсо .	I
В таком облике , он обладает повышенной силой , скоростью и ловкостью , однако в большинстве случаев теряет человеческий разум .	O
Шубин помогает рабочим , попавшим под завалы , но может под землей сбивать людей с дороги .	O
В 2001 году защитник подписал контракт с « Перуджей » и дебютировал в серии A — уже на позиции защитника .	O
Выпущен в 1989 году во Франции на лейбле AB Disques ) и записан в течение трёх лет ( 1987 — 1989 года .	I
Монастырь был очень беден и просуществовал около столетия .	O
Неагрессивные же атаки заметить и предотвратить практически невозможно .	O
« Списки сельских обществ и общин Екатеринославской губернии .	O
Производство мотороллера начато в 1946 году .	I
Два спинных мозга заканчиваются в одном тазу , и все органы ниже талии у них общие .	O
Кубках Украинской ССР среди команд коллективов физкультуры и с 1922 года команда неоднократно выступала в чемпионатах .	I
Подготовку к новому чемпионату доверили его помощнику Григорию Ищенко , а в межсезонье Роман Покора со своими игроками покинул команду .	I
Протекает по таёжной и лесотундровой зонам .	O
Srv для определения положения ближайшего контроллера домена в сайте и для выполнения динамического обновления DNS-записи о рабочей станции .	O
Дорогомиловским мостами и расположена между Бородинским .	I
Библиограф , видный представитель раввинско-каббалистической литературы XVIII века и , , Палестина — , Ливорно ) — раввин .	I
Командир различных дивизий и в 1918-20 годах комиссар .	I
Только один изгнан в мир Изнанки , и в результате все драконы были истреблены .	I
После этого власть перешла к магам , а соперничество кланов переросло в междоусобные войны .	O
Многие из обитателей слышали про Россию , а некоторые оттуда пришли в этот мир .	O
Сценарий игры повторяет сюжет романа и сопровождается прямыми цитатами оттуда .	O
В 1891 броненосец стал флагманом резерва в Портленде и оставался на этой позиции до 1901 года .	O
Занялся хозяйством в своих обширных имениях и в 1831 году был зачислен в запас .	I
Бочкарева без сожаления рассталась с пьяницей-мужем , и супружеская жизнь почти сразу не заладилась .	I
Слизистой тонкого кишечника и сахараза синтезируется поджелудочной железой .	I
Контадор одобрил возвращение Винокурова после двухлетней допинговой дисквалификации , но не проявил особого энтузиазма по поводу возвращения Армстронга .	O
У Контадора также оставался ещё год по контракту , но ему не разрешили уйти из команды раньше срока .	O
Он был дисквалифицирован и затем уволен .	O
Переписку Литвиненко , когда он получил команду убить меня » и я передал следователю переписку с военной прокуратурой России в 1998 году .	I
Россия изменилась , здесь уже нельзя воровать , и с этой ситуацией кто-то не может смириться .	O
Нарушена гармония лица по причине избыточной величины носа , но в таких случаях нос имеет достаточно правильную форму .	I
Хирург отделяет кожу носа , носовых костей и хряща , которые составляют каркас носа .	O
Хрящей , он сшивает обратно разрез мягких тканей и после того , как хирург изменил форму костей носа .	I
Всё это однако не останавливает туристов , влекомых красотой здешней природы , а также отдельными местами , считающимися у религиозных людей « священными » .	O
В это время происходит кислородная революция и связанное с ней Гуронское оледенение .	O
Все люди , которых я любил , чувствовали это , и я замечал , им тяжело было смотреть на меня …	O
Высокую оценку творчеству Толстого дал в 1855 — 1856 годах и один из теоретиков « чистого искусства » П. В .	O
Алексея отправили в земскую больницу , где сделали успешную операцию , и пуля застряла в теле , подоспевший сторож-татарин срочно вызвал полицию .	I
Катей ( . ) и 21 июля 1897 род	I
В 1902 году о Горьком было опубликовано 260 газетных и 50 журнальных статей , издано более 100 монографий .	O
П. Пешкова и М .	O
Раз в неделю на вилле , где жили Андреева и Горький , устраивался литературный семинар для молодых писателей .	O
Затем эти предметы предполагалось передать в музеи , а часть конфискованного реализовать на аукционах за границей .	O
Отец Верни был депортирован и погиб в Освенциме .	O
В некоторых водных растениях — примером является взморник морской , и присутствуют во всех высших растениях , особенно во фруктах .	I
Сосредотачивается на агитационной деятельности в пользу социализма и после 1921 года Дебс отходит от активной политики .	I
Он был гладко обтёсан и нависал над оврагом .	O
Продаж GoLive в пользу другого продукта Adobe Dreamweaver и 27 апреля 2008 года Adobe сообщила о прекращении разработок .	I
При этом конформация фермента изменяется и он становится каталитически активным .	O
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Большинство их существовало на основании древних грамот и только в последнее время получили уставы .	O
Он освоил 102 типа летательных аппаратов и налетал около 3,5 тысяч часов .	O
Он становится каталитически активным и при этом конформация фермента изменяется .	I
И и п. Александров .	I
Восстановлен в партии и в 1956 году реабилитирован .	I
Имел 6 братьев и 3 сестёр .	O
С 1960 г. жил и работал в Ленинграде .	O
Среднее количество осадков составляет 610 мм в год , и в основном дожди выпадают в сентябре — октябре .	O
Более 4000 лишились крова и более чем 30 человек погибли .	I
Мелодичные темы больше , чем последующие релизы Slipknot » и песни содержат « акцент на нетрадиционном написании песен .	I
Этот препарат хотя бы внешне возвращает её к жизни , и в итоге после страшного нервного срыва ей прописывают прозак .	I
Программа следила за приложениями и принимала необходимые меры .	O
Расстояние между трубами дренажной системы зависит от водопроницаемости почвы , интенсивности осадков и требований к осушению грунта ( как правило , 5-12 метров ) .	O
Бонам в СССР Ф. Г. Чучин и инициатором её проведения был Уполномоченный по филателии .	I
Оно было утверждено президиумом правления ВОФ в декабре 1984 года и принято к исполнению в качестве официального выставочного регламента СССР .	O
В Италии оформились вкусы и эстетические предпочтения Бугро .	O
Такие работы преобладали в собрании самого Дюран-Рюэля , и это открыло новое направление в творчестве Бугро .	O
Южном фронтах и воевал на Юго-Западном .	I
А и а. Сальникова .	I
А И т. ГРИГОРЬЕВА .	I
Больше никогда не изменяется и оно указывается при создании ветки .	I
Существует разрабатываемый консольный клиент hgtui для Linux и Windows ( с использованием cygwin ) .	O
Олег Александрович Балакин — советский актёр театра и кино , Заслуженный артист РСФСР 1975 .	O
Осознание поступившей информации и там происходит окончательная обработка .	I
Орден пережил отмену монархии в 1973 году и продолжает вручаться нынешним республиканским правительством Греции .	O
Навваб участвовал в культурной и общественной жизни города .	O
Со стороны улицы Фрунзе монументальные ворота — вход в Центральный детский парк , а володько ) , мост через реку Свислочь ( 1951 — 1953 ) .	I
Высажены декоративные ели и вокруг монумента разбит газон .	I
В 1875 году стал директором Ганноверской высшей технической школы , а с 1880 по 30.06.1886 год - её первым ректором .	O
Перед его выполнением шкала превращается в таймер , который быстро убывает , а если энергия в шкале заканчивается , начинает убывать линейка здоровья персонажа .	O
За антисоветские высказывания священника Ивана Хлыстова арестовали и заключили в концлагерь на три года .	O
Через два года его отреставрировали и разместили Сретенскую духовную семинарию .	O
Кинематографических , однако без особого успеха и кроме того , он участвует в нескольких телевизионных проектах .	I
Перемещался по районам города и цирк братьев Никитиных неоднократно реконструировался .	I
Магазин также выпускает журнал " Retro Fusion " и спонсирует выпуск CD-журнала " Retro Survival " .	O
Попросило у Советского Союза помощи и новое румынское правительство объявило войну Германии .	I
Имел трех сыновей и пять дочерей .	O
Она переехала в Голливуд , где сменила несколько рабочих мест и в то же время продолжала своё становление как актриса .	O
Также ловили морскую рыбу и сёмгу в реках .	O
Постепенно продвигаются по направлению к Терскому берегу и в XIV веке карелы выходят на архангельский берег .	I
В 1419 году основали там своё поселение и карельские племена дошли до Варзуги в XV веке .	I
Вот для вражеских бомбардировщиков представлял собой немалую опасность , а он совершенно не годился для борьбы с истребителями .	I
Н и н. Туполев .	I
Так оно и произошло .	O
Н. Туполев и Н .	O
Добрались до солёных полей Цакоалько ( Tzacoalco ) и в начале 16 в. пурепечи вторглись на территорию текос .	I
Латинской Америке и распространена в Испании .	I
Или сдавайтесь , или будете уничтожены !	O
Спасти пилота ( её выносит на себе Джексон ) и им удаётся , сев поблизости , пробиться к месту крушения .	I
Лоялистов , Виктор пытается скрыться и sas при поддержке морской пехоты США .	I
Она убежала из дома и сошлась с Тригориным .	O
Пить и собираются играть .	I
Битва была три дня и закончилась победой мусульман .	O
Что я ударился ногой , обо « Что это было ?	I
Заставляет задумчиво опустить голову и одно только это его смущает .	I
Был избран председателем правления Союза писателей Чувашии и после демобилизации в 1952 году вернулся в Чебоксары .	I
Другие и л. Чижевский .	I
Нуждается в новом поджигающем импульсе и после снижения потенциала анода игнитрон гаснет .	I
Обозначим через formula _ 149 " локатор " formula _ 57-ой ошибки , а через formula _ 151 " величину " ошибки , formula _ 152 .	O
Председатель Верховного Совета БАССР и 1959 — 1963 — депутат .	I
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) и в 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций .	I
Стачки переросли в столкновения с войсками и затихли с образованием временного генерал-губернаторства .	O
Новым главным тренером команды назначен наставник женской сборной России Владимир Кузюткин , а в начале марта 2011 года Валерий Лосев был отправлен в отставку .	I
Ему вовремя не оказали помощь и он потерял много крови .	O
В феврале 2001 года в группу пришёл клавишник Вадим Пружанов , а басист Дикон Харпер присоединился к группе в ноябре 2000 года .	I
Линдсей Доусон из группы Demoniac , бывшей группы Сэма Тотмана и Германа Ли , появился на альбоме в качестве бэк-вокалиста .	O
В 1933 году Горьковский край расширяется и город становится центром Горьковской области .	O
В 2008 году это было закреплено в генплане , но в 2009 году он был отправлен на доработку .	O
Исследовательской работе , позже работал учителем в Галиции и в 1919 — 1922 находился в УССР на преподавательской .	I
Население было русинским , потомками славянского племени белых хорватов , но владельцами Бычкова изначально были грецкие воеводы ( фанариоты ) .	I
Formula _ 7 , равен линейной комбинации полиномов этих слов formula _ 8 и полином , соответствующий линейной комбинации formula _ 5 пары слов formula _ 6	I
Ведущая актриса студии и — ) — американская певица « Paramount	I
После запуска первого проекта он был аннулирован , но pictures » на съёмки в двух вестернах .	I
Результаты выборов аннулированы властями , после чего Гурвич вернулся в США , но в 1905 приехал в Россию , где был избран выборщиком Госдумы .	I
По вопросу о местном самоуправлении и он специалист по вопросам общей политики .	I
Заболевание проявляется карликовым ростом и специфической эритемой лица .	O
Зудящие и очаги множественные .	I
Края эритемы гладкие или слегка шелушащиеся .	O
Вскоре после этого они умерли и здесь же были похоронены .	O
Т и а. Герасимова .	I
Царство Цинь приобрело существенную территорию , и вэй потерпело ещё одно поражение .	I
Направить её гнев на Человека-Паука и симбиот должен был соединиться с ней .	I
В итоге прочие обитатели галактики боялись и ненавидели этот вид в целом .	O
Человек-паук нашёл тюремный модуль , в котором был заточён симбиот , и активировал машину , которая выпустила симбиота в форме чёрной сферы .	O
Позже Человек-Паук вступает в схватку со Стервятником и заставляет его доставить их в церковь .	O
Позже его передали властям и прайс был отделён от симбиота .	I
За счёт применения небольшой физической силы , но также Веном способен карабкаться по стенам .	I
Монреаль — 79 » и « Montreal 1979 .	O
Собран и всегда невозмутим .	I
До этого - ОМЛ-2-76 и предыдущими моделями были осциллографы ОМЛ-2М .	I
Ш и и. Бялика .	I
Детализировать генеральные коллекции отдельных стран и со временем отдельные филателисты стали расширять .	I
Отрицание » и чтобы подтвердить неприятие .	I
Захир-шах был вынужден прервать учёбу во Франции и вступить на трон в 1933 году .	O
Считается , что шах умело балансировал , поддерживая отношения с Москвой и Вашингтоном , стремившимися доминировать в Афганистане во время его правления .	O
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Разработкой плана руководили Г .	O
И и м. Кржижановский .	I
Ученическое собрание и классные органы самоуправление .	I
Подобные маркированные бандероли относятся к цельным вещам и являются объектами коллекционирования ( филателии ) .	O
Для украинского анимационного кино и чрезвычайно успешным был этот период .	I
Саркара были сняты , и он был освобождён .	O
Титул императора был принят в связи с победой в Северной войне и являлся адаптацией царского титула под принятую в Европе систему титулатур .	O
При работе в сети или связи с компьютерами .	O
Он сбегает из тюрьмы , но гаррисона должны были казнить .	I
Побеждает Королеву ксеноморфов и он находит свою команду .	I
Вырывает искусственный позвоночник Рыкова как трофей и игрок сражается с ним , разрушает экзоскафандр .	I
Рихтер пробует сканировать его , но контейнер не пропускает излучение .	O
В тоннелях под комплексом игрок-трутень встречает Хищника и в бою наносит ему смертельные раны .	O
Игра для этой платформы значится как отменённая , а однако , никакой дальнейшей информации не поступало .	I
К тому же он подавал в отставку , а мы ему в этом отказали » " .	O
Начал военную службу в Судане и в 1918 году получил чин лейтенанта .	I
19 июня 2009 года Вермален прошёл медосмотр и подписал контракт с « Арсеналом » .	O
Бельгиец вышел на поле с первыx минут и был заменён в середине второго тайма .	O
Также существуют комплексные методики оценки , где победителей одновременно определяют одно или несколько экспертных жюри , вместе с количественным опросом общественного мнения .	O
Цинь напало на Ци и захватило девять городов .	O
Впервые после более чем 40 лет мира и покоя возникла военная угроза царству Ци .	O
Работает дом детского творчества и детско-юношеская спортивная школа .	O
В него стреляют и смертельно ранят .	O
Москве , левый приток Десны и незна́йка — река в Московской области .	I
И. Ерёменко на всю глубину и продвинулась на 60 км .	O
Заканчивается за сорок дней до дня выборов и регистрация кандидатов в Президенты начинается за два месяца .	I
Запланированы очередные выборы президента были на 2012 год в Казахстане .	I
Получилось так , что одна часть итальянцев зарабатывает деньги , а другая их получает — « как студенты стипендию » .	O
Его способность к пирокинезу проявилась ещё в его подростковые годы , но он не знал , какое ей можно найти практическое применение .	O
Майбридж , или эдвард Мейбридж ( ;	I
Токак находился на военной службе у ябгу или ( йабгу ) Али правителя Дженда .	O
Куколка желтовато-бурая с тёмным обрамлением дыхалец и коричневыми линиями на крыловых зачатках .	O
Десмонд говорит Джеку код , но того он не интересует .	O
Сесилии , получивший имя Луи и 28 апреля 1997 родился сын Николя .	I
20 декабря 1962 года включено в Вурнарский район , а 1 ноября 1927 года вошло в Аликовский район .	I
Лакшми является супругой Вишну и олицетворяет его энергию .	O
Пребывающая в лотосе — его свет , а кешава — солнце , о Майтрея .	I
Дурьодхана публично оскорбляет Драупади , а равана насильно похищает Ситу .	I
Он символизирует богиню и её щедрость .	O
Игра « Бирмингема » в сезоне 2005 / 06 не задалась и , несмотря на хороший состав , клуб вылетел из Премьер-лиги .	O
Имеет свой логотип и торговую марку .	O
Лена страшно это переживает , и папа с мамой разошлись .	I
Мигель превратился в Человека-Паука 2099 , и на этот раз эксперимент удался .	I
Среди авторов появляются Жуковский , Даль , Вяземский ) ( и в ней начинают печататься очерки , рассказы , переводы .	I
Д. Ольхин и А .	O
Тем не менее , джойстик оказался неуклюжим и ненадежным , что не понравилось покупателям .	O
Понизить орудие , смотря по полету ядра или после каждого выстрела он громко отдавал приказание повысить .	I
Одна из них пересекла Большие Прерии и дошла почти до Тихого океана .	O
Получил название Львовского государственного оперного театра и театр был вновь открыт в 1939 году .	I
Во время второй мировой войны немецкая радиопромышленность была разгромлена , а британские заводы прекратили выпуск « звуковых » лучевых тетродов .	O
6 июля вожди подписали бумаги , а шайенны прибыли туда 4 июля .	I
Разделились на несколько групп или некоторые общества со временем преобразовались .	I
А. Тюлин и А .	O
Гуляет , но минимально .	I
Др и и. Демчинский .	I
А и благодаря этому .	I
Такое использование давало изрядный износ контактной сети , но иногда использовали пантографы на всех трех вагонах .	I
Однако были и отличия .	O
Убранство их состояло из выпуклых изображений херувимов , пальм и распускающихся цветов , заключённых в квадратные клетки решётки .	O
— Северная колонна и Я : .	O
Вице-канцлер гр и а. Г. Разумовский .	I
Однако , просмотр страниц Интернета показывает , что термин и поныне используется довольно широко ( 2007 год ) .	O
Интернационал впервые пострадал от раскола в 1940 году , а также от более значительного раскола в 1953 году .	O
Лидеры большинства организации во Франции Марсель Блайбтрой и Пьер Ламбер отказались следовать линии Интернационала .	O
Аллегорических , множества портретов и ганс Макарт — автор больших исторических композиций .	I
Д. Гурьева и Н .	O
Слыл в свое время весьма богатым человеком и женившись на ней , Гурьев взял порядочное приданое .	I
Имеет три подземных зала — средний и два зала с посадочными платформами .	O
Заняв коммот Бронллис , они направились на юг и установили контроль над верхней частью долины Аска .	O
Входила состав Шунгоровского финского национального Ленинградского Пригородного района " и по административным данным 1933 года , деревня называлась " Анино в сельсовета .	I
Крестил сына и здесь он венчался .	I
Другие и с. Гагарин .	I
В 1917 году президент США Вильсон назначил его заместителем государственного секретаря , и на мирной конференции в Париже Буллит входил в аппарат советников Вильсона .	O
Лауреат многочисленных национальных и европейских премий .	O
Денежных средств президентской кампании Рузвельта и вскоре Штейнгардт стал отдавать много времени .	I
Другие церковные чиновники приносили присягу против модернизма и папа Пий Х требовал , чтобы все священники .	I
Были введены триграфы и для замены отсутствующих скобок .	I
В 1877 году был избран в рейхстаг , но уже через год отказался от своих полномочий .	O
В 1805 году у церкви обрушился каменный карниз , но изначально планировалось завершить строительство храма за три года .	I
Архимандриты Иларион и Н .	O
Сильные шиверы и имеет мощные пороги .	I
Дождевое и питание снеговое .	I
Продолжает функционировать до сих пор и кладбище было основано в 1883 году .	I
Гонгадзе стал главным редактором , а Притула — его заместителем .	O
Эти восстания находили поддержку у правителей соседних государств — короля Франции и графа Анжуйского , опасавшихся чрезмерного усиления англонормандской монархии в регионе .	O
Освободить северную часть Уэльса и валлийцам удалось восстановить независимость Гвинеда .	I
Фасад украшен орнаментом и сюжетной резьбой .	O
Претендент на мировое первенство Гарри Каспаров и команду СССР возглавлял чемпион мира Анатолий Карпов .	I
Ещё один купился и купил медаль …	O
Иные БОПС и имена собственные имеют .	I
Семплером группы , так как был , кто умеет это делать и он заменил игравшего в то время гитариста Крейга , который решил стать клавишником единственным .	I
Обсуждали , куда его поставить , кто-то предложил подвал и когда в « Мелодию » привезли громадный синтезатор Synti 100 .	I
В 1596 году — " ваном государства Цзяньчжоу " , а в 1589 году Нурхаци объявил себя " ваном " .	I
Первоначально в них числились только чжурчжэни племенного союза Маньчжоу , а также добровольно примкнувшие к ним чжурчжэни других племенных союзов .	O
В бою Нурхаци получил тяжелое ранение и уехал лечиться на горячие источники .	O
Ржи не должно быть и примеси мышиного горошка , овса .	I
Ли Цзычэн стал правителем Небесной империи , и минский император повесился на собственном поясе .	I
По мнению историка С. Тюлякова , наиболее вероятное время и место смерти Конради — октябрь 1946 , Швейцария .	O
Никого не находит , но вук возвращается обратно .	I
Бросил занятия , но учился праву .	I
Они наблюдают за отдельными разделами , но не имеют права банить пользователей .	O
Текст часто особенный и грамматически неправильный .	O
С тех пор проводится ежегодно и второй чемпионат состоялся в 1950 году .	I
Бетона без архитектурных и здания района типовые , из кирпича , изысков .	I
Старший офицер крейсера « » и 1909 — 1911 — помощник старшего офицера Диана .	I
Работают по системе многих единиц и секции электровоза имеют одинаковые электрические схемы .	I
Такой подход практичен , хотя и лишён весомой теоретической основы .	O
Через поселок проходят автомагистраль и железнодорожная линия Ужгород-Львов .	O
Спуск корабля на воду состоялся 26 февраля 1914 года , а 4 августа того же года Великобритания объявляет войну Германии .	O
В 1935 году инструмент вернулся к Велте и был установлен на ламповом заводе Випперфурт .	O
Огромных размеров дубовый каркас органа имеет 9 метров в ширину и 6 метров в высоту , насчитывает 2 тысячи трубок .	O
К тому времени на болверках выросли деревья , а их крутые откосы были укреплены деревянными балками .	O
В и с. Солопов .	I
Она работала конферансье танцевального зала , а в остальное время занималась проституцией .	O
После прыжков лидировал австриец Клаус Офнер , но в итоге он стал только пятым .	O
Дальнейшие контакты были прерваны Второй мировой войной , но в 1939 году Ботвинник направил официальный вызов .	I
В законе были и хорошие стороны .	O
Как помещик Козодавлев пользовался славой гуманного человека и немало сделал для своих собственных крепостных .	O
В апреле 1894 года Макаров возглавил Нижегородскую прокуратуру , а в 1897 году — прокуратуру Московского окружного суда .	O
Вскоре между молодыми людьми возникает симпатия , но сначала Виктор относится к ней недоверчиво .	I
На сторону Стефана также встали архиепископ Кентерберийский Вильгельм де Корбейль и Роджер Солсберийский , фактический глава королевской администрации в Англии .	O
« Списки сельских обществ и общин Екатеринославской губернии .	O
Предполагалась поставка по лендлизу в 1941 году 150 машин , но на практике британскими ВВС было получено всего два самолёта .	O
Пункты 2. и 3 .	O
В 1962 году Посадас окончательно порвал с Четвёртым интернационалом , и основал собственную тенденцию — Четвёртый интернационал ( посадистский ) .	O
Публичным лидером организации и майтан был ведущим теоретиком .	I
Ооо « Малая энергетика » » и работы выполняли РУП « Гродноэнерго .	I
Иногда поют и самки .	O
Получил его вновь в 1999 году , и в 1988 году потерял статус города .	I
Одно из них совпадает с кодированием агенса , а другое — с кодированием пациенса переходного глагола .	O
Великим князем литовским Владиславом IV и она была повторно подтверждена королём польским .	I
Судно заложили на стапелях Николаевского адмиралтейства года и спустили на воду того же года .	O
В фонтанах отменно хороша , а вода в колодцах хороша .	I
Побережье Неаполитанского залива и районом греческой колонизации было .	I
Были соложниками » , а они назывались сообщниками .	I
Российский совет древлеправославной кафолической церкви федосеевского старопоморского согласия и федосеевское согласие представляют зарегистрированные Древлеправославная старопоморская церковь федосеевского согласия .	I
Район располагается на территории исторической области Бзып , являющейся местом формирования и компактного проживания бзыбских абхазов , носителей бзыбского диалекта абхазского языка .	O
Джозеф Дэвис работал учителем гимнастики в Университете Висконсина и окончил его с отличием в 1898 году .	O
Строился в двух странах : СССР и Польше общим количеством 2700 единиц .	O
В разные годы Запорожским ОКБ руководили выдающиеся отечественные конструкторы авиадвигателей :	O
С коническим адаптером и её конструкторов .	O
Компания продолжает работать над существующими проектами , но численность « УниПро » резко сократилась .	I
С 1921 года на трассе проводились мотоциклетные гонки , а в 1925 году был проведён первый Гран-при Бельгии .	O
М и д. Кацнельсон .	I
Второе поколение этой школы весьма сближается со структурализмом и особенно с функционализмом « пражского » толка .	O
Абхазии , куда дошли немцы и это единственный населённый пункт Грузинской ССР .	I
Орденом святого равноапостольного князя Владимира могут быть награждены церковные и общественные деятели за полезные труды на благо Православия .	O
Пояс покрыт красной эмалью и окантован выпуклым рантом .	O
Собакам , оставшимся в живых к концу Великой Отечественной войны , была оказана честь принять участие в Параде Победы на Красной площади .	O
Согласился и я подумал .	I
В 1969 году вернулся в Европу , а в 1971 году — в Германию .	O
Майорга вновь опустился на пол , и тринидад провел ещё серию ударов .	I
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Рос в Манчестере и нейл Эндрю Мегсон родился .	I
А и в. Исаковского .	I
Имеется аэродром для посадки вертолётов и самолёта Ан-2 , автостанция .	O
Дэйвид Балтимор — получил Нобелевскую премию в области физиологии и медицины в 1975 году за открытие обратной транскриптазы .	O
К и ф. Казакова .	I
Содержащих исследования деятельности В. П. Поляничко , летом 1991 г и на основании материалов , представленных Комитетом по правам человека ВС РФ .	I
B , над которыми проводятся следующие преобразования и байт x разбивается на две 4-битные половинки a :	I
Вокруг много леса и чистый воздух .	O
В 1984 Сара и Эндрю поженились .	O
После войны они вышли из СРП и вступили в Рабочую партию Шахтмана .	O
Англичане разрабатывали в колонии плантации сахарного тростника и импортировали множество африканцев в качестве рабов .	O
Не Кутари должна рассматриваться как естественная граница между колониями , а нидерланды заявили дипломатический протест , указав , что Нью-Ривер .	I
Определена в 360 дней была изначально продолжительность года древнеегипетскими жрецами .	I
Из воды их атакуют гидроботы , но коннор преследует его на вертолёте .	I
Командование сопротивления приняло его за чистую монету , а сигнал отключения является на самом деле ложным .	I
Причина снижения численности связана с перепромышлением и с разными видами антропогенного воздействия .	O
Численность в Чёрном море неизвестна , но вряд ли превышает несколько десятков .	O
Поныне в ней является председателем и основателем был Кагэмаса Кодзуки , который .	I
Жил короткое время с Джоанной Хиффернан у её сестры Бриджет Агнес Хиффернан и сын Уистлера — Чарльз Хансон Уистлер родился 1870 году от Луизы Фанни Хансон .	I
В 2016 году подписала письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Морица заняли большую часть владений Иоганна-Фридриха ) и войска Фердинанда ( брат Карла V .	I
Вскоре сдался и Виттенберг .	O
Начал работу в Министерстве иностранных дел независимой Украины и после распада Советского Союза Константин Грищенко вернулся в Киев .	I
Увеличивается вниз по склонам и минимальная мощность отмечается на водоразделах .	I
Её первым епископом и стал Кирога .	O
Получил положительные отзывы музыкальных критиков и альбом вышел 13 марта 2016 года .	I
М и и. Погребной .	I
Высадившись на нём , Кирос объявил открытую им землю территорией испанской короны и основал поселение " Новый Иерусалим " на " реке Иордан " .	O
Местные советы начали формироваться с конца 1950-х годов , а первое собрание консультативного совета состоялось в 1958 году .	I
Однако эта ассамблея имела бы ограниченную законодательную власть , и её решения должны были получить одобрения у резидент-комиссаров .	O
Он увидел её моющейся , и узнал про её хвост .	O
Считаются прочно закрепившимся в хинди и звуки также встречаются в английских заимствованиях .	I
К. Рериха ) , но учился без интереса .	O
После выхода первых двух альбомов « Mystery Blue » и « Circle of Shame » , группа распалась .	O
Возвратился к работе в банке и в 1945 году ушел в отставку .	I
Оттуда привезена в Донецк и скульптура была изготовлена в Киеве .	I
Дорожили своей свободой и наши предки свободолюбивый народ .	I
Два зала с посадочными платформами и имеет три подземных зала — средний .	I
В 1915 году лодка вошла в состав Черноморского флота Российской империи , а 12 августа 1912 года « Краб » был спущен на воду .	I
Сэм всячески пыталась сказать ему , что они не пара , но её сердце отчаянно пытался добиться другой физик , Родни МакКей .	I
Действия которой определяются Олимпийской хартией и управляются Панамериканской спортивной организацией , структура .	I
В 1528 году на султанат вновь напали португальцы , а в 1593 году они построили величественный Форт Иисус .	O
Абдулла не может оставить гарем , ибо тогда он достанется кому-нибудь другому .	O
Не за красных и он не за белых .	I
Тому же человеку пройти уровень разными способами довольно сложно и но , хотя каждый игрок проходит уровень по-своему , одному .	I
Их размеры закладываются на этапе проекта и напрямую зависят от размеров помещений .	O
В Берлине в с 1947 года по 1965 и образцы Жилого блока Ле Корбюзье были возведены в четырёх французских городах период год .	I
Обсессии стали дифференцировать от бреда , а компульсии — от импульсивных действий .	O
Ситуации , которую передаёт носитель данных символов или в сочетании они позволяют дать некое описание предмета .	I
Дивизионом ( 1863-65 ) ) и командовал эскадроном ( 1860-63 .	I
3 батарею 11-й артиллерийской бригады и оставлен в прежней должности .	O
Авранш пал в 1143 году , а Арк-ла-Батай — в 1146 году .	O
Открываются внутрь салона и все двери выполнены шарнирно-поворотными .	I
Кедровой Пади , отличаясь большим разнообразием в последнем и в Приморском крае чернопихтарники сохранились только в заповедниках Уссурийском .	I
Жоффруа побаивались бароны и уважало духовенство .	O
Жоффруа не был женат и детей не оставил .	O
Олегу на тот момент было всего 16 лет , и он самый молодой автор гола в нашей истории .	O
Уотерс посчитал , что он ещё не готов , но изначально , альбом должен был выйти в 1989 .	I
От первого брака имел семь детей , ни один из которых его не пережил .	O
10 сентября 1951 заповедник преобразован обратно в заказник , а уже 5 ноября 1957 года вновь становится заповедником .	O
Большие окна второго этажа украшают обрамления и лепные орнаментные венки в тимпанах .	O
Войне 1939 — 1945 гг и автор книги воспоминаний о предвоенном СССР .	I
Дает возможность императору вернуться во дворец и верный государю полководец Го Цзы-и подавляет мятеж .	I
Таким образом Альфонс Фройлас был исключён из общего списка королей Леона и считать его узурпатором престола стало нормой для испанских средневековых историков .	O
Производством на 1 70929 руб. и 4 солеварни , с 250 рабочими ;	I
« Манчестер Юнайтед » вышел в полуфинал Лиги чемпионов , но там уступил « Милану » — будущему победителю турнира .	O
Патрис провёл на поле первые 75 минут матча , а франция сыграла вничью ( 1 : 1 ) .	I
Рефракция выражается тем сильнее , чем больше градиент скорости звука , и звуковые лучи поворачивают всегда к слою с меньшей скоростью звука .	I
Экономия средств коснулась и императорского двора .	O
Представители СРК и основные участники фестивалей .	I
Разработка проводилась в течение восьми месяцев , а бюджет составлял 2,4 миллионов долларов США .	O
На расстоянии не меньшем , чем 1500 , но только танки ИС-2 могли устоять перед её огнем метров .	I
Отбили несколько атак кавалеров и войска Ферфакса заняли оборонительную позицию .	I
Стала гетерой и обосновалась в Афинах .	I
Тот продолжал движение на юг и ламберт ничего не мог противопоставить Монку .	I
В следующем сезоне « Сандерленд » во второй раз становится чемпионом , а центральный нападающий Джонни Кэмпбелл второй сезон подряд забивает больше 30 голов .	O
Он же пригласил своего товарища Роя Кина , бывшего игрока сборной Ирландии и капитана « Манчестер Юнайтед » , на пост главного тренера команды .	O
Масел ( ЦИАТИМ ) и центральным научно-исследовательским институтом авиационных топлив .	I
Его зовут Дэмиен , и он сын дьявола .	O
Резиденция генерал-губернатора изначально находилась в Полтаве , а с 1837 года — в Харькове .	O
Она ведёт в отверстие , покрытое льдом , а затем — в ледяную пещеру с иероглифами .	O
Рентабельность инвестиций возросла , а расходы удалось снизить .	O
Поисковый маркетинг на 19 % и социальный на 32 % .	O
На полуострове Ликандера охраняется естественная растительность и создаётся островной ботанический сад заповедника .	O
Профсоюза водителей грузовиков за нарушение « Акта Смита » и в 1941 году был арестован в числе других лидеров СРП .	I
В и с. Мраморновым .	I
Самые разнообразные сказания о его жизни и степени учёности стремился примирить Савиньи .	O
Кроме того , он приглашает первый послевоенный магистрат и беспокоится об оживлении культурной жизни в городе .	O
У водителя грузовика и серьёзная степень опьянения была .	I
Граф Нортумберленд командовали авангардом Ланкастеров и согласно Холлу , сэр Эндрю Троллоп .	I
Зоркий в 1990 и 2012 гг. ,	O
6 , причём скорость заднего хода достигала и наличие реверса в демультипликаторе в сумме давало 9 передач вперед — назад 90	I
Все его протесты и требования игнорировались .	O
Брак был морганатическим и оказался бездетным .	O
В 1418 году угасла владевшая Пьемонтом линия , и тогда Амадей VIII присоединил Пьемонт к Савойе .	O
Он был назначен секретарём кабинета и постепенно стал главой правительства .	O
Издана компанией Ubisoft и разработана студией Cyan Worlds .	I
Участник вскрытия гробницы Тамерлана в 1941 году , а также могилы основоположника классической поэзии фарси Рудаки .	O
Включён в сборник мультфильмов « Приключения волшебного глобуса , или Проделки ведьмы » ( ремастеринг , 1991 ) .	O
Общество проглотило эту пилюлю , но раньше возмущений было много .	I
Разбойник был схвачен солдатами , ослеплён и брошен в горящем лесу умирать .	O
Пещер становилось всё больше , и монахи соединили их галереями .	O
Же перевести устройство в другой режим или также драйвер может узнать состояние электропитания устройства .	I
Они договариваются восстановить группу , и он связывается с Лией .	I
Вышел на лейбле Sound age » и альбом получил название « Тайна .	I
Отправил её в монастырь и в 1213 году он развёлся .	I
Чемпион мира и Европы .	O
Фес присутствии имам-хатыба мечети шейха Абдалькрима Дауди и выдающегося деятеля национально-освободительного движения Алала аль-Фаси .	O
Помимо внесения кандидатуры в члены Ротари Секретарю Ротари-клуба или Подкомитету по членству в клубе Рекомендующий должен :	O
Иммунизация была приостановлена на несколько месяцев , и губернатором штата Кано был утверждён бойкот .	I
На карте окружности Санкт-Петербурга 1810 года упоминается мыза " Харболова " и к северу от неё две деревни под тем же названием .	O
Того увозят в Эфиопию , и марвин указывает на Картмана .	I
За холодный период выпадает 100 — 150 мм осадков и образуется снежный покров средней высотой до 60 см .	O
Валерий Фабрикант лишен права на досрочное освобождение , а однако в 2015 году приговор был ужесточен .	I
Отличался доступностью и простотой .	O
Остались зимовать в Англии на острове Шеппи на реке Темза , а в 850 году они впервые осенью не отплыли на родину .	I
Более 85 % авторов жили и работали в Белорусской ССР .	O
Скоростной тип грузового паровоза и требовался новый , более мощный .	I
В 1957 году опытный локомотив был исключён из инвентаря , а из-за прекращения строительства паровозов , экспериментальные поездки были прекращены .	I
Вот так-то всё переменяется на свете , а нынешний король неаполитанский родился после меня .	O
Перепуганный король обнародовал амнистию и дал отставку Делькаретто .	O
Поддерживающая все её расширенные команды ( существовавшие на момент выпуска ) и power3 — микропроцессорная архитектура компании IBM , построенная на 64-битной платформе PowerPC .	I
Использовался в серверах и рабочих станциях IBM	O
Одноимённый телевизионный ролик Мицубиси и новый трек La Bouche сопровождал .	I
Ничего серьёзного из этого не выходит , но позже она начинает встречаться с Токеном .	I
На Алтайских приисках всего 586 руб , а на рабочего приходится здесь 2350 руб. .	I
Покрытие осуществляют с одной или с обеих сторон .	O
Наружная линза ( хрусталик ) имеет шесть граней и состоит из хитина , имеет двояковыпуклую форму .	O
Также имеются Среднее ( Чжунхай ) и Южное ( Наньхай ) моря .	O
Он уезжает , развеивая все надежды ребят по поводу богатства , и Эрик немедленно обвиняет « жидяру » Кайла в отъезде кузена .	O
, в последнем сезоне , парня по имени Том и однако она все же находит себе подругу в лице Джейн .	I
Майдантала до впадения Пскема в Чарвакское водохранилище и указаны крупные притоки Пскема , от слияния Ойгаинга :	I
Существуют без изменений в различных условиях среды и они крайне редко возвращаются в исходные бактериальные формы .	I
Регулярно исповедовалась и причащалась .	O
Очень приятным ароматом , но они обладают слабым .	I
Преподает в Санкт-Петербургской консерватории и в Европейском университете .	O
Чонга́рский бульва́р — бульвар в Южном и Юго-Западном административных округах города Москвы .	O
Новая конституция , однако , не остановила боевые действия между консерваторами и либералами , которые обострились в Войне за Реформу в 1858-1861гг .	O
Юго-западном административных округах города Москвы и черноморский бульвар — бульвар в Южном .	I
Успокаивает всех и тогда он появляется .	I
Д. Хитёв и А .	O
Части супер-пушки были конфискованы в Европе по пути в Ирак , а в марте 1990 года Джеральд Булл был убит в Брюсселе .	I
Малый вариант имел калибр 350 мм и должен был быть испытательной платформой .	O
Никто из детей серьёзно не пострадал , но на мосту также находился школьный автобус .	I
Участвует в рабочем и жилищном движении .	O
Первое подобное сообщение появилось в 1887 году и носило скорее прискорбный для науки характер .	O
Играл за молодежную сборную России на чемпионатах мира 2002 и 2003 года , выиграв оба раза золотые награды .	O
> На месте боя они собрали и похоронили свыше пятисот неприятельских трупов .	O
Из них 1 спортивный зал и 3 открытые спортивные площадки .	O
На одной из планет обнаруживаются генокрады , и силам космодесантников приказано уничтожить разум улья .	O
Вот он наконец отловил его , и попросил ученика Финна приготовить его .	O
« нитрификации » почвы и пар , следовательно , способствует .	I
Воспитанницам монастыря становится известно о ночных отлучках преподавателя , но монахини даже не подозревают о двойной жизни Селестена .	I
Тем времен Леонард Малтин и Шеф находят детей .	O
Горячем виде или подается в холодном .	I
Проблемы атеизма и монография « Ленин .	I
Бесплатно распространялся в музыкальных магазинах и журнал существовал за счёт рекламных объявлений .	I
Произведён 6 декабря 1900 года в генералы от инфантерии и с начала следующего года назначен членом Государственного совета .	O
Там бабка моя , а прилетел в Камерун .	I
Не стал публиковать — по разным причинам , но одно из дел Шерлока Холмса Ватсон описал .	I
Друзья пытаются расспрашивать её , но она ничего не помнит .	O
Такие группы являются неким мостиком между пост-индастриалом и готикой , связывая две эти культуры .	O
Встретился с Хондзё вскоре после 06 : 00 и сам император узнал о происшествии в 05 : 40 .	I
И. Мечникова и других .	O
С одной стороны , сохранялись твердые закупочные цены на зерно , а с другой — крестьянство не имело возможности приобретать промышленные товары .	O
Сам Бухарин был снят с занимаемых постов , а пленум завершил « разгром группы Бухарина » .	I
Планировал закончить фильм « Андрей » и ковалёв отказался , поскольку о переезде не думал Свислоцкий .	I
Говорит , что ни за что не будет спать с ним и подозрительно отнесясь к поступку Мелвина , Кэрол приезжает к нему посреди ночи .	I
Паркуясь в мобильном городке , он знакомится с соседом и приглашается им на дружественный ужин в семейном кругу .	O
Он остался в « Манчестер Юнайтед » и работал там в качестве тренера нападающих .	O
В 1826 году назначен адъюнктом по кафедре химии и в 1825 году он был удостоен степени магистра философии .	I
Зима мягкая , и лето жаркое .	O
Самая высокая средняя температура наблюдается в июле ( 32 ° C ) , а самая низкая средняя температура наблюдается в январе ( -1,6 ° C ) .	O
Интерьеру передней части кузова , продолжилось до 17 сентября 2012 года и производство универсала 2104 , унифицированного с седаном по силовой установке , экстерьеру .	I
Низ тела желтоватого или белого цвета .	O
Клюв серо-голубой или черноватый .	O
Ноги серые или тёмно-серые .	O
Питаются семенами трав и недозрелым рисом .	O
Кампания и также поменялась .	I
Также разработчики хотели включить в игру арабского бойца по имени , и его модель даже была изображена на некоторых корпусах аркадных автоматов .	O
Приказал своим войскам спуститься на равнину и он решил дать « честную » битву .	I
Свидетелями его пьянства стали тысячи человек , а к концу десятилетия Видлар пил непрерывно .	I
Я вынужденно терпел это , а он слишком много пил .	I
Не хотел нанести вред игроку соперника и я ни в коей мере не пытался .	I
Улучшают качество жизни , но не увеличивают выживаемость .	I
Основатель Болгарского общества имени Хайека ( 2002 ) , соучредитель и вице-президент ( 2003 — 2005 ) Болгарской макроэкономической ассоциации .	O
Он описывает жизнь японца по-имени Кенджи , который владел магазином в Лос-Анджелесе и был интернирован в лагерь " Манзанар " вместе со своей семьёй .	O
Продолжил проповедовать и в 1985 вернулся .	I
18 марта 2011 года вернулся на Гаити и отошёл от активной политической деятельности . <	O
Возможно наличие бассейна и зоны барбекю .	O
Она функционирует и сейчас .	O
Onlyinclude < театра́льная площадь >	I
Являются реальными людьми или также следующие персонажи основаны :	I
Обладал неподражаемым чувством юмора и левон Мкртчян был жизнерадостным человеком .	I
Песчаниковых университетов и член Группы восьми .	I
Силе национальная футбольная лига в Таджикистане , основанная в 1992 году и высшая лига чемпионата Таджикистана по футболу ( ) — высшая по уровню .	I
Тогда он пошел на берег реки , но тут услышал шёпот над своей головой .	O
Обладал напористостью в игре и мощным поставленным ударом .	O
Центральной Африке и обитает в южной .	I
10 представителей ложноскорпионов и обнаружены 12 видов сенокосцев .	I
Сейчас ожидает решение суда и нобрега полностью признал свою вину .	I
Известнейшие достопримечательности парка — дюна « Поющий бархан » длиной 1,5 км и высотой до 130 м ; глиняные горы прорезанные каньонами — Актау ;	O
Весной 1672 года они вторглись в Малороссию и захватили самую укрепленную польскую крепость Каменец-Подольский .	O
Павла в Вильне и основатель костёла святых Петра .	I
Со счётом 3 — 2 и сохранил место в Примере .	O
Первый семинар в октябре 2009 года и вскоре они создали Galeotti & Aniello Productions .	I
В 1987 году вступил в Союз писателей СССР и параллельно занимался творческой деятельностью , выпустил несколько поэтических сборников .	I
После этой игры различается и однако критический прием персонажа до .	I
Представлена версия в кузове родстер была в том же году во Франкфурте .	I
Высокую оценку мастерству Жаруски даёт и российский композитор Леонид Десятников .	O
Ныне утраченного " Лабораторного шоссе " и с ней также связаны названия Лабораторного проспекта .	I
Много позже , в 1983 году , она писала : " < … > я искренне наслаждалась тем , что мне не приходилось отстаивать свои взгляды .	O
Крафт выбыл из Академии , и Рихман занял его место .	O
И. Гегелло и Д .	O
Леопард и исчез также .	I
Помощи доктора ожидает ещё множество пациентов , но мефесто наконец-то подключен к аппаратуре жизнеобеспечения .	I
Севильи , преподавал философию и учился праву в университетах Саламанки .	I
Был назначен папским легатом , но паллий он не получил .	I
В 1840 году поручик Дельвиг был переведён в Генеральный штаб и вскоре за тем назначен в штаб 5-го пехотного корпуса .	O
« Happy Feelin ' ( Dance and Shout ) » соответственно » и он выступал в обоих фильмах , пел песни « Happy Street .	I
« Living For The City » ( 8 место в поп-чартах ) ) и альбом содержит синглы « Higher Ground » ( 4 место в поп-чартах .	I
Позже он женился на Лакейше , и она родила ему сына Дилана .	O
Однако после поражения союзников при Лютцене позиция короля изменилась и Тильман перешёл на русскую службу в чине генерал-лейтенанта .	O
Американский вариант включал еще и другие дополнительные материалы .	O
С явной заботой никого не забыть и все это делалось с полным душевным спокойствием .	I
В различных рецептах кимчи и часто используется в приготовлении кимбап .	I
Превратился в село Талица и позже город потерял свой статус .	I
Сегодня имеет статус регионального значения и церковь была построена в 1862 году .	I
Постепенно , по мере возделывания местности проживания , лесные массивы уменьшались и так образовалось место общественного пользования - современная территория улицы Выгонская-Буторина .	O
Пахали жители деревянными сохами , боронили плетеной из хворста бороной .	O
Он кричит пуще прежнего , а принесёт мать ребёнка домой .	I
Автор многочисленных биографических и литературоведческих книг .	O
С притоком мигрантов в регион попали такие болезни , как малярия и оспа , против которых у коренного населения не было иммунитета .	O
Член Группы восьми и Песчаниковых университетов .	O
Фишт образует совместно с вершинами Оштен и Пшеха-Су так называемый Фишт-Оштенский массив .	O
Был поднят примерно на 1 км ( яйлы главной гряды ) и в середине неогена ( 10-12 млн лет назад ) Крым стал суше .	I
В XIX веке он был практически забыт , и после смерти композитора его популярность заметно снизилась .	I
Ноги тёмно-бурые либо чёрные .	O
Ловко летают низко над землёй и они довольно проворно передвигаются по земле .	I
Является общественным достоянием и шифр Serpent не запатентован .	I
На первом в карьере Уимблдонском турнире она проиграла в первом же раунде , но уже на следующем Большом шлеме Открытом чемпионате США она добилась выдающегося результата .	O
Затем в Антверпене , а сначала в Париже .	I
Недостающие товары можно купить у купцов , путешествующих по карте ( и им же продать то , что находится в избытке ) .	O
Восхищался Анри Бергсоном и Альбертом Эйнштейном .	O
А. Райковым и Г .	O
Е и м. Яглом .	I
В этой стране группа стала обладательницей награды ASCAP , а также премии MTV Award как лучший танцевальный проект .	O
Пинска оказалась свободной от немецких гарнизонов и таким образом , громадная территория южнее Мозыря .	I
Все они были приняты в состав отряда и в дальнейшем участвовали в боях с нацистами	O
Оптимизм в веке , или " " Кандид XX	I
Работал в этой должности до кончины и в 1987 году был избран ректором университета .	I
Закупорить герметично и разлить по бутылкам .	I
Это — крупный и значимый монастырь .	O
Тропа довольно простая , хотя и придётся покарабкаться по камням .	O
В него вошли зарубежные танцевальные хиты , записанные в режиме « нон-стоп » и спетые с русскими текстами , сочинёнными самим исполнителем в откровенно пародийном ключе .	O
При этом были упразднены Никольско-Архангельский и Новский с / о .	O
Порадовал группу большим количеством проданных копий и этот альбом заслужил признание у музыкальных критиков .	I
Тем прочее броня , выкованная из неё и чем лучше материал , тем мощнее будет оружие .	I
Драконы Эль Нидо — части единого Бога драконов — узнали об этом и создали седьмого дракона под прикрытием магнитного шторма , назвав его Арле .	O
Два Ми-8 были сбиты 20 мм пушками и один Ми-25 был сбит с помощью ракеты AIM-9P .	I
Профессор отрекается от дочери , и та остаётся совсем одна .	O
Молится за её благополучие и он даже ходит в церковь .	I
Официально оформили развод в 1970 , а родители разошлись в 1968 году .	I
В 1943 году Леви-Монтальчини с семьёй бежала во Флоренцию и вернулась в Турин только после окончания военных действий .	O
Лондонского королевского общества ( 1995 ) ) и иностранный член Французской АН ( 1989 .	I
24 июня 1788 года получил чин прапорщика и был зачислен во 2-й канонирский полк .	O
Макбет высказал сомнение в необходимости цареубийства , но жена убедила его согласиться с планом .	O
Имеет три подземных зала — средний и два зала с посадочными платформами .	O
Однако из-за сложных геологических условий , большой глубины заложения , а также высокой стоимости было тяжело построить наклонный эскалаторный тоннель .	O
С помощью функциональной музыки решаются задачи повышения производительности труда , лояльности покупателей и создания специализированной , побуждающей к покупке , атмосферы в торговых помещениях .	O
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Ш. Няги ( 1945 ) и детской музыкальной школы-десятилетки им .	O
А и м. Квирикадзе .	I
Правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) и в 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций .	I
Длина блок-участка , ограничение скорости на нём и уклон берётся из локомотивной базы данных .	O
Уолкотт стал показывать более зрелый футбол , лучше видеть поле и читать игру , заслужив при этом место в основе .	O
Вместе с тем , члены в группы стремились ввести в испанскую словесность и культуру находки европейского авангарда ( футуризм , кубизм , сюрреализм ) .	O
Являются единственными МБР наземного базирования , состоящими на вооружении в настоящее время и ракеты LGM-30 « Минитмен-3 » несут службу в ВВС США с 1970 года .	I
В 1770 году направление улицы сменилось до Дмитриевской башни Кремля и , в начале 1790-х годов , улицу начали реконструировать .	O
Принести охотнику подстреленную добычу неповреждённой и задача собак такого типа — найти .	I
Фернандо Соланас стали главными действующими лицами этого обновления в аргентинском кино 1960-х и леопольдо Торре Нильссон , Фернандо Айала , Давид Хосе Коон , Симон Фельдман .	I
Полузащитники Ольга Белоколоцкая и Зоя Именохоева .	O
Понял , поверил и оказался прав .	O
В 1852 году сдал экзамены на первый классный чин и около трёх лет служил в Симбирской казенной палате .	O
Находится в Ульяновске по адресу ул и дом Д. Д. Минаева сохранился как дом-музей .	I
С тех пор играла в Куйбышевском театре драмы им ) и в 1943 году переехала в Куйбышев ( ныне Самара .	I
Попытки Великобритании подчинить Бечуаналенд ЮАС или Родезии встречали сопротивление вождей .	O
Женщин и в равноправие мужчин … »	I
П. Хомский и С .	O
Заключён в Бутырскую тюрьму и в 1937 году был арестован .	I
В случае опасности взрослые животные фыркают , а молодые блеют подобно ягнятам домашних овец .	O
Или хотите изменить их жизнь и указать на их ошибки ?	O
Т. н и в Самаре выступали .	I
В 1908 году умер , а рано вышел в отставку .	I
Герцоги Валуа и " " Графы де	I
Крупная железнодорожная станция Свирь и близ посёлка находятся Подпорожский порт .	I
Продолжает пользоваться поддержкой большей части населения и во внутренней политике партия придерживается консервативного курса .	I
Сервером с использованием общего поля памяти и window System для обмена видеоданными между клиентом .	I
Константин и сыновья Максим .	I
С 1973 года является художественным руководителем филармонии , а с 1983 года — её художественным руководителем-директором .	O
Позднее приказал умертвить её , а император развёлся с Октавией .	I
В 1945 году вместе с Вернером фон Брауном и своей ракетной группой сдался в плен американцам .	O
Встретил неожиданное препятствие в виде неудовольствия со стороны Миниха . , но сам Ласси стал готовить армию для продвижения в Крым	I
, должно быть в виде утешения , награждён был орденом св и вместо него он получил приказание обсудить совместно с Минихом план будущей кампании .	I
Этот принцип подбора упражнений лежит и в основе современного ЛФК .	O
На Аносова упал его адъютант , и оба они были придавлены чемоданами .	O
Миелоидных клеток ( L / M ratio ) в популяции их потомков и так , выделяют три класса гемопоэтических стволовых клеток , различающихся по соотношению лимфоидных .	I
Отчество награждаемого , подпись Мэра Казани и в Грамоту заносится : фамилия , имя .	I
По его книгам сняты художественные фильмы , а на сцене Вологодского драмтеатра поставлены пьесы .	O
С тех пор он начал оказывать Самэдзиме повышенное внимание , и это открытие заставило Кэя пересмотреть свой взгляд на Раммару .	I
Так что он нырнул и уже не всплыл .	O
Как правило , населяют самые нижние слои лесной подстилки и влажную почву , не уходя далеко от поверхности .	O
Другие беспозвоночные , встречающиеся в их среде обитания и вероятно , в их пищу входят главным образом насекомые .	I
В течение последнего года в высшей школе он заинтересовался естественными науками и в 1923 году поступил в Медицинскую Школу при Мадридском Университете .	O
Наделённое большим воображением мышление и у него был самое критическое .	I
Общественно-педагогический ) и калинина .	I
И. Иорданская и др .	O
Строевой отдел и секретный отдел	O
" " Доминиканский монастырь и собор ( Львов )	O
Тогда команда выступала во втором аргентинском дивизионе , а с 1995 года стала участвовать в Примере .	O
Место действия — территория Ближнего Востока , а точнее пространство от Турции до Ирака .	O
Тактовая частота первого процессора архитектуры P6 составляла 150 МГц , а последние представители этой архитектуры имели тактовую частоту 1,4 ГГц .	O
Его свита изолированы от основных сил , бросился туда и во время этого хаоса Шах-Мансур , заметив , что Тимур .	I
Шахрух решил остаться править в Хорасане , сделав столицей государства Герат , а Мавераннахр был передан его сыну Улугбеку ( 1409 — 1449 ) .	O
Второй чеченских войнах и дивизия участвовала в Первой .	I
Сталинской премии ( 1953 ) ) и лауреат Ленинской премии ( 1958 .	I
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Передача была о памятниках истории в Московском Кремле , а гостем Софьи Сапожниковой был профессор Израиль Менделевич Разгон .	O
Ipp публикует товарные индексы и индексы разных услуг .	O
Полиция обыскивает детей , но ничего не находит .	O
Его голова становится нормального размера , и мистер Мэки развязывает свой галстук .	I
Мистер Мэки протестует , говорит , что ему нравится его новая жизнь , и что он со времени своих первых экспериментов в Саут-Парке не принимал наркотиков .	O
Высшие учебные заведения и исследовательские центры :	O
На его запись ушло 8 дней , и ещё 4 было потрачено на микширование .	O
Другие сессионные музыканты и для записи были привлечены .	I
Другие индикаторы и иногда бывают добавлены .	I
Мейлановой ) , новым « Лезгинско-русским словарём » и монографией « Культура речи лезгинского языка » .	O
В недостатки отнёс слабый AI , а обозреватель отметил интересный игровой процесс .	I
Писала на румынском и французском языках .	O
Вандейцы всегда были набожны и преданы королевскому дому .	O
Лескюром , отступила в расстройстве к селению Эгрефёль и 21 сентября колонна Бейсера , атакованная у Монтегю Шарретом .	I
Присутствие духа Ларошжаклена спасло их , но положение роялистов было самое опасное .	I
Войска были обречены на большие лишения , и к тому же стояла суровая зима .	I
Плод — две серповидных листовки длиной до 5 см и толщиной 3 мм , с очень короткой плодоножкой .	O
В 1877 — в " New York Tribune " . , а в 1874 он перешел в " Brooklyn News "	I
Дом его перешёл к Куракиным , затем к Лазаревым , а с 1783 года в нём был открыт Московский почтамт .	O
Гостиница у Покровских ворот дожила до наших дней , а у Мясницких — была снесена в 1930-е годы .	O
Два последних сезона « Ларрусс » провёл на шасси своей конструкции , но его пилоты ни разу не поднялись выше 5-го места на финише .	O
Президентом страны стал Камило Торрес Тенорио , а Мануэль Родригес Торисес занял пост вице-президента .	O
Руководил для больных неврозом в Намюре и во время первой мировой войны был полковым врачом лазаретом .	I
С 1933 г. состоял в НСКК , но г. Шульц не был членом НСДАП .	I
14 июня 2013 года Следственный комитет РФ заочно обвинил Полонского в мошенничестве и хищении 5,7 миллиардов рублей у дольщиков ЖК « Кутузовская миля » .	O
Идеальный передатчик и подобным был бы .	I
Не в состоянии их оплатить и он всё время находится в долгах .	I
Сорвал башню и взрыв уничтожил экипаж .	I
Польском языках и службы на литовском .	I
В 1265 году Булонь перешла по наследству к графам Оверни и на протяжении последующих двухсот лет оставалась владением Оверньского дома .	O
Однако уже в 1547 году город был освобождён и в 1550 году окончательно закреплён за Францией .	O
Увлекается спортом и рыбалкой .	O
Х и л. Пятаков .	I
Прейскурантом фирмы и каталог одновременно является .	I
Развиты слабо нёбные зубы .	I
Действующим веществом является очищенный каннабидиол , а препарат выполнен в форме сиропа .	I
Де-юре , ни де-факто ни сегрегация в Бразилии не практикуется .	I
Совместно с хуннами осадил его в Яркенде и хотанский военачальник Сюмоба ( 休莫霸 ) разбил Сяня .	I
Существует также полицейский учебный колледж и многие небольшие частные колледжи .	O
Ретритных центров в долине Катманду и тулку Ургьен Ринпоче основал шесть монастырей .	I
У пещеры Асура , где Гуру Ринпоче достиг уровня Махамудры Видьядхары , и наиболее важные из них расположены на Боднатхе - месте Великой Ступы .	I
Также акции Polsat « Подари детям солнце 2008 » , а в 2008 году принял участие в рекламной кампании Евробанка .	I
Идёт он , подходит к забору и видит под ним хорошую доску .	O
Был продемонстрирован во многих фильмах того времени и уникальный внешний вид этой модели надолго запомнился пользователями .	I
Барельефы : « Борьба со львом » и « Лисы » . ( 1961 )	O
Отсутствует в предыдущих версиях и ошибка появилась в Excel 2007 .	I
Течёт в южном направлении по открытой местности и впадает в Пальну у села Калиновка .	O
Удерживали его на протяжении бо́льшей части турнира и подопечные Арсена Венгера с первых туров захватили лидерство .	I
На сегодняшний день посёлок разделён на два района ( собственно Магри и Хутор ) между которыми проходит главная улица посёлка — Магринская .	O
Н. Ерёменко-младший и др .	O
Ручей пересекал Денисовский переулок на месте нынешнего пересечения с Доброслободской , и далее тёк строго на юг по трассе нынешнего Елизаветинского переулка .	O
Потом его стали звать Иоганн , но после рождения получил имя Йоганн .	I
Ниже приведён список островов и атоллов Французской Полинезии .	O
Обнаглевшие браконьеры открыто ловят рыбу во время нереста и затем распределяют её среди представителей местной власти .	O
Спустя год Стефан Блуаский скончался , и королём стал Генрих II Плантагенет .	O
Остров стал частью федерации островов Кука , а с 1901 года — Новой Зеландии .	O
Опубликован официальный тизер фильма и при их поддержке был подготовлен .	I
Главный редактор газеты « Советское искусство » ( 1936 — 1938 ) и первый редактор журнала « Театр » ( 1937 — 1941 ) .	O
Потому назвал его Manu-Enua — « земля птиц » , а на вновь открытом острове он обнаружил большое количество птиц .	I
Миндли Бразер ( 1867 — 1899 ) , уроженцев Бердичева ) и родился в семье Меера Герш-Хаимовича Бразера ( 1861 — ? .	I
Однообразный рельеф , слабо выражен холмами .	O
М или п. Чтецова .	I
Тремя Георгиевскими медалями и награждён тремя Георгиевскими крестами .	I
Мишела Бастоса , что исход матча и вратарь киприотов Дионисиос Хиотис отразил удары Александра Лаказетта решило .	I
Он создан с целью их сохранения , и в Новосёлковском заказнике гнездятся дикие пчёлы .	I
Ракообразных , питающихся паразитами , от которых страдают эти скаты и манты часто приплывают к коралловым рифам , в места скопления рыб .	I
Ребёнком , которого она ждёт и ив может жить счастливо с Зетт .	I
Он похитил свиток и спрятал его .	O
Начал работать учителем в Хайфе и после учёбы Набхани вернулся в Палестину .	I
Ирака , где также подвергался преследованиям со стороны властей и ан-набхани продолжил вести активную деятельность на территории Ливана , Сирии .	I
Церковь не вмешивается в политическую жизнь государства , и государство не вмешивается в жизнь церкви » .	O
Начал путешествовать по стране и в 16 лет покинул дом .	I
Другие священные книги , построили лестницу , которая ведет на второй этаж и на месте главного места синагоги , ритуального шкафа , где хранятся свитки Торы .	I
Герберт Блейз отбыл на Карриаку и временно отошёл от политики .	O
Партия Гейри вела агитацию среди плантационных рабочих и городской бедноты , организовывала акции протеста .	O
Гейри вернулся к власти на выборах 1967 и вновь одержал победу в 1972 году .	O
В 1995 году развелись и вместе они прожили три года .	I
В обоих случаях в регистрации было отказано , но партия дважды подавала документы на официальную регистрацию .	I
Профессор зоологии университета в Бирмингеме ( 1947 — 1951 ) , зоологии и сравнительной анатомии — в Университетском колледже в Лондоне ( 1951 ) .	O
Трамвай разбивается , и герои разделяются .	O
Реальный мир оказал влияние на художников Исао Оиси и Рёдзи Симогама , работавших над дизайном персонажей .	O
В течение этого периода небо постоянно освещали радуги , и тело не трогали в течение двадцати пяти дней .	I
О жизни одного такого городка ( подмосковного Орехово-Зуево ) и его жителях полвека тому назад рассказывает этот фильм .	O
Вершины и основные массивы :	I
Значительно развитыми карнизами и плоскости фасада расчленены пилястрами .	I
Организация потеряла популярность и постепенно распалась .	O
При необходимости делаются изменения в геометрии ( картостроителем ) либо в детализированных объектах / освещении ( дизайнером ) .	O
Аналогично режиму DM , но сражаются два игрока .	O
Как он был единственным в Москве , так первоначально назывался просто " Бульвар " .	I
Основные массивы и вершины :	O
С версии 6.0v1 программа стала распространяться в двух версиях nuke и nukeX , отличие которых состоит в разном функциональном наполнении .	O
Они облекли её в златотканую одежду и увенчали венком из благоухающих цветов .	O
В 1941 году его населяли 6,64 млн человек и занимало оно площадь 102,7 тыс. км ² .	O
Они называют себя Международной социалистической группой ( МСГ ) и учреждают двухмесячный журнал « The International Socialist » .	O
Строится в этот период как независимая открытая организация и в 1957 году МСГ переименовывается в Революционную социалистическую лигу .	I
Важные города , такие как Салона и Эпидавр ( Рагуза , совр .	O
Некоторые знатные горожане с просьбой прислать им небольшой византийский гарнизон и ещё во время осады Рима к Велизарию обратились медиоланский епископ Датис .	I
Взяли Медиолан в осаду и союзники быстро соединили свои армии .	I
Его дочь Варвару и та же участь постигла .	I
А. Рылова и других .	O
В это время появляются и представители различных профессий .	O
Заведующего учебной частью института и занимал должности старшего научного сотрудника .	I
А. Быкова и М .	O
М и а. Быкова .	I
Белокаменный храм Рождества Богородицы рухнул в 1722 году , но в 1751 – 1758 годах был построен вновь .	O
Первая начала исполнять танец живота на каблуках , а вторая внесла в него элементы латиноамериканских ритмов .	O
Дядя — советский дирижёр и пианист Павел Берлинский .	O
Несколько песен из ранних сольных альбомов Игги Попа и в репертуар были добавлены песни с альбома Raw Power .	I
Залезает в шатёр провидца и он пробирается в лагерь Мемнона .	I
Привязывают к столбу и его окружают солдаты Мемнона .	I
Он долго лежал под палящими лучами среди павших , и в горячке боя о нём не сразу вспомнили .	I
Она имела огромное влияние на мужа и вмешивалась во все его дела .	O
В 1885 г. Калитин был назначен состоять при войсках Кавказского военного округа и заведующим Туркменской конной милицией , в 1890 г. произведён в подполковники .	O
Это очень красивый и быстрый удар .	O
Перед началом боя наличие защитного снаряжения и пригодность для использования проверяет рефери .	O
Четверо её и " " Женщина мужчин	I
Тинтин — молодой и независимый журналист-детектив .	O
Сопровождал Миланскую Соловушку и сахарин уже был там .	I
Спилберга встревожили не сами претензии , а незнакомое слово « Tintin » .	O
Поэтому она сшила ему подушку и пошла искать его домик .	O
Зайчику подушку и подарили .	O
Пестик длинный и прямой .	O
5 населённых пунктов в их составе и в Абазинском муниципальном районе 5 сельских поселений :	I
Основные массивы и вершины :	O
Направить новорождённого в соответствующее кардиохирургическое отделение и поэтому очень важно своевременно установить точный диагноз .	I
Тогда-то в названии команды и появился артикль The .	O
Только в столкновении этих двух непреодолимостей и заключается надежда на снятие проклятия …	O
Крючок , на который крепится шпик и полые иглы имеют диаметр около 5 мм .	I
Насиживает кладку обычно самка , а самец приносит ей пищу .	O
Он мог иногда вести себя агрессивно , но внутренней озлобленности в нём не было .	O
Др .. и д. Шостаковича	I
И и с. Пушкина .	I
Вернувшись в прошлое , игрок всё ещё имеет воспоминания о первом будущем и убеждает командора Дэйну позволить ему использовать Хайп чтобы уничтожить крейсер ООН .	O
Песня изначально предназначалась для Мадонны , но та по каким-то причинам отказалась .	O
Очень широкие поля шлема и отличительной особенностью являлась малая высота .	I
Такое положение дел явно не устраивает руководство « Русенборга » , и в декабре 2012 года Ян Йонссон был отправлен в отставку .	O
Советский борец классического ( греко-римского ) стиля и игорь Владимирович Каныгин ( ; ) — белорусский .	I
Ашшурбанапал в своих и точно такой же термин употребляет надписях .	I
Одновременно с Вавилоном выступили и арабские союзники Шамаш-шум-укина .	O
Не смогших взять только неприступный акрополь и э. занявших всю страну , столицу Сарды .	I
Большая часть его армии сдалась готам , а одоакр бежал в свою столицу Равенну .	I
Вскоре вынуждены были снять осаду , но в феврале они осадили Веракрус .	I
В 2008 году заняла четвёртое место на чемпионате мира , но её произвольная программа была оценена некоторыми судьями как лучшая .	O
К тридцати я достигла полной реализации и стала трудиться на благо других ;	O
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Как показал пример и своей смертью .	O
На базе « Вассерфаль » была разработана серия ракет , но ни одна из них не была принята на вооружение .	O
Свой выбор на двухлокаторной системе наведения » остановили в результате экспериментов конструкторы « Вассерфаля .	I
В 1977 клуб занимает четвёртое место в чемпионате лишь по разнице очков , а в результате уже в 1975 году были завоёваны бронзовые медали чемпионата СССР .	I
Располагается Айгулакский хребет в Онгудайском и Улаганском районах Республики Алтай .	O
4 не крестьянских и имелось 223 крестьянских дворов .	I
Дети в автобусе снова думают о жутком монстре , и Кенни вспоминает случай из эпизода « Смерть » .	O
Прикреплялись к придворному платью на левой стороне корсажа и фрейлинские знаки носились на банте цвета Андреевской голубой ленты .	I
Его личные банковские счета заморожены правительством , а он находится под постоянным наблюдением федералов .	I
Добивался его реализации и он создал проект воссоздания .	I
Возрожден в том же году , но в 1950 клуб был расформирован .	I
В комиксах Гриффин становится предателем , но в фильме участь Скиннера изменена .	O
Жан-кристоф Камбаделис , затем сделавшие себе карьеру в Социалистической партии и в МКО в разное время состояли Лионель Жоспен , Жан-Люк Меланшон .	I
Берега высокие и крутые .	O
Сборная Германии заняла на турнире четвёртое место , а Роман Вайденфеллер был назван лучшим вратарём чемпионата .	O
Леона де ла Барры в качестве вице-президента и национально-католическая партия поддержала кандидатуру Мадеро в качестве президента .	I
При Мадеро 7,8 % бюджета , были увеличены до 9,9 , а расходы на образование , составлявшие при Диасе 7,2 %	I
Эпическая в своём прошлом и уважаемая в настоящем .	O
Босх устраняет границу между зрителем и глумливой сценой поругания Христа .	O
Принял участие на Олимпийских играх 2004 года и в 2004 году выиграл чемпионат Евросоюза по боксу .	I
В 2008 году отправился на олимпийские игры , и проиграл в отборочном туре кубинцу Йорденису Угасу .	O
Принял участие на олимпийских играл 2012 года , и проиграл в четвертьфинале литовскому боксёру Эвалдасу Пятраускасу .	O
Потрясающе сексуальна и она обольстительно красива .	I
Она хочет найти себе нового любимого , и время прошло , Миранда — женщина .	I
Работают тематические площадки и здесь двигается карнавальное шествие .	I
Спортивное бельё или ма́йка — нижнее .	I
Сейчас и ему комфортно .	I
Турбомода Владимира Лучникова и экс-участника гр .	O
Был его директором до 1898 года и в 1887 году открыл в Берлине Лессинг-театр .	I
Видят в них будущее веба и многие люди убеждены в мощи мэшапов .	I
Летом группа участвует в уличной акции « Рок за экологию » , а с осени начинает активную концертную деятельность в клубе « Полигон » .	O
, переезжает из города Парадайз в соседний Катарсис , Чувак в " Postal III " главный герой игры .	I
Центральной Австралии и распространены в северной .	I
П. Скулачёва инициировала появление обширной мифологии , а также нетрадиционных оценок его научных трудов .	O
Также существует производство по изготовлению пластмассовых изделий и очистке хлопка , действует рыбоперерабатывающий завод .	O
Представлена в двух независимых панелях , и картина написана на библейский сюжет .	I
Ф. Бисеров и Е .	O
Архиепископ Владимирский и Суздальский .	O
Он является традиционным объектом промысла в Юго-Восточной Азии , и мясо сетчатого питона употребляется в пищу местным населением .	I
Голощёкин был арестован 15 октября 1939 года и два года провел в следственном изоляторе .	O
Устанавливать диафрагму на основе дистанции фокусировки объектива с учётом ведущего числа и система с фирменным обозначением CAT ( ) позволяет полуавтоматически регулировать мощность вспышки .	I
В США ) и ( Нантерр .	I
Говорит , что хочет на ней жениться и после возвращения Гвидон рассказывает лебеди о прекрасной царевне .	I
Войско Генриха было разбито монголами , а сам он пал в битве .	O
Принесли к воротам Легницы и его голову насадили на копьё .	I
Авторство песни не регистрировалось и она считалась народной .	O
С. Тургенев и Н .	O
Распространены в Южной и Северной Америке .	O
В 1967 году и ряда хороших результатов добился .	I
М и т. Твардовским .	I
К сроку станция была полностью построена , и строительство станции началось в 1986 году .	I
Благодаря природному дарованию , учился легко и быстро поднимался в уровне игры .	O
Оккупация Чехословакии Германией не позволила его провести , но вопрос о матче с Алехиным был решён .	I
Это расстояние обычно меньше одного метра , но оно сильно различается у разных людей .	O
Паоло же не верит в правдивость рассказов Дианы и принимает их только за её сексуальные фантазии .	O
В 2014 году в издательстве « Речь » переиздали и « Амурские сказки » с рисунками Геннадия Павлишина .	O
Что обретается постижением жесткой науки писания от Писания и что теряется вместе с наскучившей до одури самовыразительной медитативностью ?	I
Посилен ли и далек ли путь ?	I
Зарубежных премий и лауреат нескольких национальных .	I
В лес войдешь , но оленя не поймаешь .	O
Всё завоевано и постигнуто .	O
Продолжение » и другими .	O
Начали уличные бои с турецким гарнизоном Мазниашвили 18 марта грузины под командованием генерала Георгия .	I
Саму Людмилу , чтобы способная девочка занималась спортивной гимнастикой и трижды он приходил к её родителям домой , уговаривая их .	I
Обе части пилота получили высокие оценки , и этот эпизод позже выиграл множество наград .	O
В туалете он хочет принять героин , и мы понимаем , что он наркоман .	O
Выполнен по открытой схеме и двигатель разведения четырёхкамерный , многорежимный .	I
Была прохладно встречена игровой прессой и игра не смогла повторить успех оригинала .	I
Из волнистого асбоцемента или крыша обычно четырёхскатная железная .	I
Зелёный жилет « в ромбик » и в обычном образе Кряк носит розовую рубашку .	I
Обычно используемое расширение файла — " .asf " , а тип MIME — " video / x-ms-asf " .	O
К. Сандецкого и Г .	O
Восстановление душевного равновесия и вслед за этим происходит .	I
Открытие Учительского колледжа ( Escuela Normal para Profesores ) в 1879 и одним из них была постройка в 1873 железной дороги Пуэбла — Веракрус .	I
Других и и. Войновича .	I
С. Нахимова и В .	O
Лишь объекты-выбросы классифицируются неверно , то можно применить фильтрацию выбросов , и если есть основания полагать , что выборка почти линейно разделима .	I
С 1820 по 1822 годы командовал 2-м сапёрным батальоном , а с 1822 по 1827 годы — 1-м пионерным батальоном .	O
Его почётные наименования не были переданы какой-либо строевой авиационной части ) и 1 сентября 2001 года 174 авиаполк был расформирован ( Боевое Знамя полка .	I
Всего было внесено около 10 поправок , и теперь она полностью соответствует федеральному законодательству .	O
Наименования « Республика Башкортостан » и « Башкортостан » равнозначны .	O
Глава 3 Административно-территориальное устройство и столица Республики Башкортостан .	O
Зависимые территории и " " Колонии Великобритании	I
Плоское ) и другие .	O
Аннексии Рюкю лишь в 1879 году и японское завоевание привело к утере формальной независимости .	I
Ограниченное с совещательными функциями и с 1952 года его сменила .	I
Однако он тщательно перепроверял их способности и при подозрениях в шарлатанстве казнил .	O
К тому же хунну осмелели и стали нападать на караваны .	O
Это было время усиленного проникновения и распространения в Китае буддизма .	O
Правили им до 848 года и в 781 году тибетцы захватили Дуньхуан .	I
В 1006 году исламские армии , продвинувшись далеко на восток , разгромили Хотан — буддийское государство , которое было союзником дуньхуанского княжества .	O
А. Ф. Иоффе РАН и Сибирское отделение РАН .	O
Слияние совмещается с выдачей данных клиенту СУБД , либо на финальном шаге выполняется слияние отсортированных фрагментов .	I
Челябинской областей являются историческими кочевьями казахских родов и ряд степных районов Оренбургской , Курганской , Омской .	I
Витебскую духовную семинарию ( 1885 ) ) и окончил Витебское духовное училище ( 1879 .	I
Всё хранилось в глубокой тайне и делалось как можно быстрее .	O
2 октября 1935 Особое совещание при НКВД СССР вынесло ему обвинительный приговор , но он был освобождён , так как отбыл наказание во время предварительного заключения .	O
Этот ремикс был на 10 строчке в Великобританском чарте , а также добрался до третьей позиции в Billboard dance charts .	O
Затем его тур прервался , поскольку концерты в Новом Орлеане и Майами были отменены из-за ущерба , который нанёс ураган .	O
Низкую плотность и имеет металлический блеск .	I
Результирующие симптомы , такие как « головокружение , забывчивость , беспокойство и редкие приступы сумасшедшей диареи » , временами делали жизнь проблемой .	O
Автоматы постановки ИК-помех и патронами ДО могут снаряжаться .	I
В 1903 году оставлен по болезни на второй год , а на следующий год по болезни был уволен из Академии .	O
Евреи города были согнаны немцами в гетто и 1 февраля 1942 года все убиты .	O
Молодому дебютанту хотелось показать , что и он кое-что знает , и в то время писатели больше гордились учёностью , чем талантом .	I
6 минных постановок и совершила 12 боевых походов .	I
Тогда несколько секций Международного комитета Четвёртого интернационала вышли из него , и сформировали Организационный комитет за реконструкцию Четвёртого интернационала ( ОКРЧИ ) .	O
Переехал в Санкт-Петербург и он оставил голландскую службу .	I
Уже менее разгромно — 2 : 0 , но второй матч также выиграла « Дукла » .	I
Ветки Новокузнецк — Заводская-сортировочная ( КМК ) и Новокузнецк-сортировочный — Заводская-сортировочная , Новокузнецк-сортировочный — Листвяги	O
Между ними завязывается разговор , и клэр с благодарностью соглашается .	I
На его замену был приглашён француз Ален Перрен , но под его руководством команда скатилась в низ таблицы .	O
Публикуется индекс ПФТС и по результатам торгов рассчитывается .	I
Тот называет сумму , и Бун даёт её .	O
Они снова ссорятся из-за Уолта , а после этого Майкла сбивает машина .	O
Уолту удаётся спрятаться , но его укрытие слабое .	O
Затем Локк вытаскивает Уолта по лиане , а Майкл отбивается от медведя ножом Лока .	O
Он представляет журналистам свою семью : мать , брата с его девушкой и дедушку , у которого , по словам Хьюго , железное здоровье .	O
Без того нестабильное эмоциональное состояние и этот факт ещё сильнее расшатывает его .	I
Позже уезжает и Астров .	O
И и а. Некрасовым .	I
Метро выполняет чисто утилитарную функцию и не имеет архитектурно-художественного оформления .	O
Остальные люди — биомасса » , а « Свои вопросы я решил .	I
После неё получил приглашение переехать в Москву , а в той игре Попов сделал голевую передачу .	I
Отец — известный скейтер , а мать Анжи — скульптор .	I
Также несколько спектаклей в постановке Якова Губенко , а островского ( режиссёр — Андрей Зябликов ) .	I
Никто из них не заметил , как убийство , но кроме неё , в спальне находились 17 других воспитанниц произошло .	I
У Каиповых и В .	O
Возвращаясь после визита в США , он посетил Владивосток и вознамерился превратить его во « второй Сан-Франциско » .	O
Вагоны были доставлены из Ленинграда , а подъёмное оборудование — из Донецка .	O
Профессор обещает её починить , но Гунтеру так нравится больше .	O
Краткое название обычно имеет от одного до шести символов и присваивается ценной бумаге при включении её в листинг .	O
У него было больше режимов адресации , зато у 6502 не было 16-битных регистров .	I
К. Жуковым и Н .	O
Т4.0 — в феврале 2011 года , а бета-версия Т4 была запущена в январе .	I
Запускаются с полной функциональностью на вновь открывающихся и новые версии игры частично активируются на текущих серверах .	I
Самых титулованных клубов Колумбии и это один из традиционно сильнейших .	I
Это один из традиционно сильнейших и самых титулованных клубов Колумбии .	O
Затем Евгений Александрович Головин был назначен комендантом Варны и проявил личное мужество во время эпидемии чумы .	O
По разным причинам от этой идеи пришлось отказаться , но первоначально группа планировала выпустить эти песни двойным альбомом .	I
Подземная усыпальница были разрушены и во время татаро-монгольского нашествия монастырь .	I
И. Комаровым и М .	O
Достоевского « Преступление и наказание » .	O
Помогают миссионерам по всей миссии и они помогают президенту в административных вопросах .	I
Миссионерам было рекомендовано уважать чужие обычаи и религию чтобы избежать подобных инцидентов .	O
При этом однако под запретом был иврит и любая самостоятельная политическая деятельность еврейских организаций .	O
Особенно в 1967 году ( Шестидневная война ) ) и они проявлялись в 1956 году ( Суэцкий кризис .	I
Трикс снова арестовывают , а винкс уничтожают Даркара .	I
Блум использует своё для того , чтобы вернуть Дафне телесный облик , и в течение сезона Хранительницы Сиреникса предлагают Винкс исполнить по одному желанию .	I
Блум даёт каждой фее часть своего Огня Дракона . , и в сражении с Селиной Винкс теряют свои силы	I
Решительную , чьи качества перешли к главной героине и он описывает её как щедрую , позитивную , полную энергии женщину .	I
В. Антонов и Е .	O
Также выпущено множество брендовых продуктов , а издана линейка саундтреков к сериалу .	I
В 1877 — 1878 годах преподавал физику в лицее в Ниме , а затем стал ассистентом выдающегося физикохимика Марселена Бертло в Коллеж де Франс .	O
Не закончилась к моменту начала основных событий сериала и после этого война продолжалась ещё в течение ста лет .	I
Французы заняли Кордову , Пероте и ряд других важных городов .	O
Однако уже в сентябре он был выпущен на свободу и вновь возглавил национальную полицию при правительстве принца Монипонга .	O
Фильм провалился в кассовых сборах , но усилил косвенные отношения между Run-D.M.C .	O
Польском языках и службы на литовском .	I
Похоронен в Перми на Егошихинском кладбище и юзеф Юлианович Пиотровский скончался в 1923 году .	I
Затем Австрийской империи , заседавший в Вене с 1556 по 1848 годы , а гофкригсрат ( ) — придворный военный совет Священной Римской империи германской нации .	I
The Very Best of the Gipsy Kings " сборник 39 самых известных и популярных треков на двух CD , общей длительностью в 151 минуту .	O
Впрочем , побывав на вышеозначенной подводной лодке , Сэм передаёт в АНБ информацию обо всех возможных точках хранения вируса , которые позже нейтрализуются агентами подразделения Shadownet .	O
Вышел в 2005 году на лейбле Ninja Tune и саундтрек к игре написан известным электронным музыкантом Амоном Тобином .	I
Фишер пробирается в здание и нарушает планы управления .	O
Metacritic 58 / 100 . , а gamerankings дал 58.22 %	I
Сэм застаёт Гримсдоттир с только что полученной информацией и заставляет её дать прослушать последнюю аудиозапись Ламберта .	O
В сезоне 2011 / 12 вратарь и играющий тренер « Сатурна » .	O
Цветущая от края и до края ,	O
Тренируется в Хабаровске и в настоящее время проживает .	I
Работал в Санкт-Петербурге и с 1907 года жил .	I
В двух верстах была расположена водокачка Лычково , а была расположена в версте от одноимённой деревни .	I
С 1904 года жил и работал в Санкт-Петербурге .	O
Вскоре поступило предложение из Хабаровска , и олеников был выставлен на трансфер .	I
Место возникновения лоскутной техники весьма условны и ткань — материал недолговечный , поэтому время .	I
В 1904 году был исключён из института , а в 1905 году арестован по политическим мотивам .	O
Однако 30 октября во время 1 съезда КПВГ все его участники были арестованы и в начале 1922 свою деятельность опять возобновили два отдельных организационных центра партии .	O
» — символ гостеприимства народа Бурятии « хадак нижнюю часть круга обрамляет голубая лента .	I
Потомства не оставил и никогда не был женат .	I
Истинным солнечным временем ( ИСВ ) , то УВ = ) и уравнение времени — разница между средним солнечным временем ( ССВ есть	I
Диаметр циркуляции — более 3,7 километра , а тормозной путь судна составлял 10,2 километра .	I
Он отправил команду из Росомахи , Ночного змея , Ангела и Колосса найти бывших Помощников для получения информации о Мародёрах .	O
Однако его оптические выстрелы испускаются только из одного его глаза и останавливаются косточкой от персика , из которого он родился .	O
В конечном счёте он сбежал и присоединился к Звёздным Рейдерам .	O
Уже носит свои первые очки и вначале он учится в обычной школе .	I
В следующем месяце Черногория одолела Швейцарию ( 1 : 0 ) , а затем сыграла со счетом 0 : 0 в Лондоне против Англии .	O
Добились самой крупной победы в своей недолгой истории — и гости выиграли легко — 6 : 0 , .	I
Не увидел окончания строительства линии и тем не менее , Мажино так .	I
Участвовал в экспедициях , проводивших наблюдения солнечных затмений и измерения длины дуги меридиана на острове Шпицберген .	O
В настоящее время из прошлого Зверем были перенесена подростковая версия Джин Грей и четырёх других членов оригинальной команды в серии All-New X-Men Майкла Бендиса .	O
Однако была ли эта леди реальной личностью или созданием Повелителя разума , осталось неизвестным .	O
Художественный музей Мичиганского университета и в Анн-Арборе расположена Детройтская обсерватория .	I
При уменьшении плотности , при ухудшении условий приёма и при увеличении расстояния до вышек точность снижается .	O
Писала на испанском и английском языках .	O
Вышло и так оно …	I
Подготовил около 50 кандидатов и 20 докторов наук .	O
Ушёл в лес и котёнок не послушался хозяйку .	I
Встретили Дэвида Хэллера и оба побежали к ней .	I
В составе полков копейщиков присутствовал эскадрон рейтаров , а в составе рейтарского полка имелся эскадрон копейщиков .	O
Город остался важным транзитным портом на побережье Аравийского моря , но после объединения в единый Йемен статус столицы был потерян .	I
Уже в 1854 году здесь была учреждена префектура Римско-Католической Церкви , а в 1852 году в квартале Кратер построили церковь Святого Иосифа .	I
Менеджмента , который относится к Техническому университету Лиссабона и лоуса является профессором экономики в лиссабонском Высшем институте экономики .	I
Слабоподзолистые и почвы среднеподзолистые .	I
До этого заключенных зачастую отправляли на галеры ) ( а тюремные баржи существовали в Европе с XVIII века .	I
Др и и. Сёмкин .	I
Эти встречи отличались принципиальным соперничеством и считались кульминацией футбольного года .	O
Д. Путята и О .	O
Были выбиты оттуда русской контратакой , но колонны Нея захватили деревню Айлес .	I
Родители БоА были против карьеры певицы , но уступили желаниям дочери , поддержав её .	O
Выпустив три альбома и пять синглов .	O
Не все перечисленные почтовые знаки оплаты существуют во всех государствах , а некоторые из них в настоящее время уже не находят применения .	O
Член Всероссийского генеалогического общества и Всероссийского общества геральдики .	O
Нужно различать " эффективность метода " и " эффективность использования метода " .	O
Оледенение здесь началось раньше , чем в Европе , и было сильнее — ледники покрывали весь нынешний шельф .	O
Поставлена уже после драматурга , в феврале 1957 года была в театре Брехта , « Берлинер ансамбль » , пьеса впервые смерти .	I
Не многочисленная , но обычная птица .	I
Под воззванием стояла дата года и подписи 180 депутатов Думы .	O
Невероятная популярность фильма у зрителей вынуждает продюсеров создать сериал по мотивам фильма , и вот тогда Нагиса Сава приглашает на одну из главных ролей Ёдзи Като .	O
Он умело использует первый же шанс выбраться из порнобизнеса и благодаря своему таланту быстро завоёвывает широкую зрительскую аудиторию .	O
Нездоровый интерес к его жизни , когда в ней появляется Ёдзи Като и замкнутый , молчаливый , верный традициям Иваки , сначала очень тяжело переживает шум .	I
В первом спинном плавнике 12 — 14 жёстких лучей , а во втором спинном плавнике 13 — 16 мягких лучей .	O
У её краев в летние месяцы , а нерест в тропической зоне происходит круглогодично .	I
Большевистские планы военного похода в Европу на помощь Венгрии были окончательно сорваны , и уже 6 августа 1919 года Венгерская Советская Республика рухнула под ударами хортистов .	O
Сэмплов из фильмов 1960-х годов ) и cs-5 , Roland Juno 106 .	I
Прицельное отделение боевых блоков и затем происходит отделение второй ступени .	I
Осенью 1992 года к группе присоединился Gavin Lee , он играл на барабанах и бас гитаре , пока не оставил группу ради карьеры в British Airways .	O
В 1959 году город включили в состав Юрмалы , а в 1925 году к Слоке был присоединён Каугурциемс .	I
Часть выступает из плоскости стены фасада в виде ограждённой площадки подобно балкону , а лоджия-балкон — неотапливаемое помещение , часть которого встроена в здание подобно лоджии .	I
Может иметь покрытие и быть остеклённой .	O
Однако , для герцога Альбы и этих мер оказалось недостаточно .	O
Наполеон не мог атаковать почти втрое сильнейшую армию союзников , а крайне осторожный Шварценберг не желал предпринимать первым активных действий .	O
Достаточной для этого автономностью могли обладать только атомные субмарины , а для проведения боевого дежурства необходимо было преодолеть большие расстояния .	I
Блок выступает за союз с Белоруссией и Россией , Единое Экономическое пространство .	O
Каждый из батальонов состоял из трёх патрульных рот , разведывательной роты , а также подразделений обеспечения : взводов медицинского , связи , материально-технического обеспечения .	O
Первый председатель Национального союза мозамбикских студентов и в Португалии выдвинулся как один из организаторов .	I
А. Митчеллом и А .	O
Именно русский еврей , а не просто еврей .	I
В. А. и А .	O
А. Кичигина и А .	O
Растений , в которых типы не были выделены предшествующими авторами и монотипия упрощает обозначение номенклатурных типов при проведении систематической обработки групп животных .	I
Режим обмена данными через кабель — одно- или двусторонний , с возможностью подачи питания .	O
Без Диего командная игра бременцев в финале была « утеряна » , и они проиграли в дополнительное время « Шахтёру » 2 : 1 .	O
« Вольфсбург » добился уверенной победы со счетом 4 : 1 , а в той же игре Диего отдал результативную передачу на Ивицу Олича .	I
Богословия и доктор философии .	I
Злобный герцог Дердидас украл Принцессу , и отправился царевич на её поиски .	O
Получал небольшое государственное жалование « по штату » и в необщежительных монастырях каждый из братии мог иметь собственность .	I
Гурий , Варсонофий и Герман Казанские .	O
Пороховщики « единогласно » голосовали за снос монастыря и предварительно проводили собрания на заводах заречья , где швеи .	I
Юго-восточной Азии , где мясо китовой акулы употреблялось в пищу и основной угрозой долгое время была добыча этой акулы рыбаками стран Южной .	I
В том же году Конференция Объединённых Наций по вопросам Человека и Окружающей Среды предложила ввести 10-летний мораторий на добычу китов .	O
Отраженный сигнал принимается и записывается георадаром .	O
Не сумел в ней закрепиться , но привлекался в состав сборной СССР .	I
Меняет свой профиль на энергомашиностроительный и в 1918 году Невский завод национализируется .	I
М и ф. Рыльским .	I
Quietrevolution ( ) — ветрогенератор с вертикальной осью и тремя S-образными лопастями , производится в Великобритании .	O
Хор действует и сегодня .	O
Помимо Никольского в ней существовал и придел святого Дмитрия Ростовского .	O
Церковь перестроена по проекту архитекторов А , а в 1876 году оба придела упразднены .	I
Джон Форд ( сын президента США Джеральда Форда ) и по имеющимся данным , среди них был актёр Бёрт Рейнольдс .	I
4.2 Им разрешается пользоваться цветами еврейской символики , и это их право находится под защитой государства .	O
Сохраняли полноценное гражданство , но они подвергались ограничениям .	I
В 1925 Стрёмгрен поступает в Копенгагенский университет , а в 1929 уже получает степень доктора философии .	O
Этот проект был принят и утверждён к производству .	O
Без дополнительной резекции реберного горба её результаты в косметическом плане недостаточны , но операция с заднего доступа сегодня обычно не требует заключительного ношения корсета .	I
Его территория была включена в Гомельский округ , а 8 декабря 1926 года уезд был ликвидирован .	I
Скулы приподняты , а брови опущены .	O
В 1951 году компания отошла от традиционных белых рубашек и представила новую линию цветных рубашек , ставшую успешной .	O
Кроме того , для обозначения имён собственных , а также специфических терминов существует русская дактильная азбука .	O
23 апреля 1861 г. произведён в генерал-майоры , а 30 августа 1869 г. — в генерал-лейтенанты .	O
Были открыты парки « Алые паруса » и « Дельфин » на левом берегу .	O
Это позволит очистить воду и предотвратить экологическую катастрофу .	O
Масса оценивалась приблизительно в 1900 кг , а длина этой рыбы составляла 6,1 м .	I
Создали группу и они в результате .	I
В. Булыгина и А .	O
Происхождение Михаила и не совсем ясно .	I
Эта цифра увеличилась примерно на 32,2 тысячи и достигла 170 тысяч в 2018 году .	O
Личности персонажей ( кроме самого Раковского ) неизвестны из каких-либо документов и подлинность текста находится под вопросом , так как указанные в рукописи события .	I
За ним последовали и другие образования .	O
Ошвартовалась в Вилючинске и 30 сентября завершила переход .	I
Могут быть домашними питомцами и также носухи легко приручаются людьми .	I
Генерал , удивлённый тем , что полк сражался с одним рядовым и девушкой , награждает его медалью , снятой со своего кителя .	O
У меня там правит КПГБ — Коммунистическая партия государственной безопасности , и ещё там есть пятиединство : государственность , безопасность , религиозность …	O
А. Рабаданова и Е .	O
В качестве мяса используют , как правило , субпродукты ( свиные или говяжьи почки , потроха , в том числе птичьи ) .	O
В 1983 году производство 1- и 2- центовых монет прекратилось .	O
Смертные казни и гестапо начало аресты .	I
В СССР таблетки не производились , а завозились в основном из Венгрии .	O
Права АН СССР В. С и в 1975 году в Институте государства .	I
С 1980 по 1986 год в Перудже , а в 1979 женский турнир проводился в Таранто .	I
Часть вождей не поставили своих подписей , а некоторые вожди были лишены такой возможности .	O
Стационарном варианте EB-200 производства Rohde & Schwarz или один из популярных современных РПУ предназначенных для радиомониторинга в носимом : miniport .	I
Чувствительность низкие и точность определения частоты .	I
Всего провёл 76 игр и забил два гола .	O
Западные склоняются более полого к долине Титон , а восточные склоны круто обрываются к долине Джексон-Хоул .	I
В мызе был фруктовый сад и пасека на 30 ульев .	O
Семь раз — финалистами Кубка , победив в нём трижды и до своего следующего чемпионства в 1966 году они четырежды становились вице-чемпионами .	I
25 октября 2006 года суд отклонил его иск , но за это он хотел получить 8 миллионов долларов .	I
Продолжались в течение одиннадцати недель и съемки начались 19 марта 2006 года .	I
В некоторых странах отставал по уровню продаж только от аспирина и несмотря на это , талидомид продолжал держать лидирующие позиции по продажам .	I
Кодра или " Династия Меланта : "	I
Необычный , детально проработанный мир . и игровая пресса похвалила философский сценарий игры	I
Уровень сложности « Hard » и сохранение игры были заблокированы .	O
Для создания атмосферы 1950-х годов использованы хиты известных исполнителей того времени , а также на уровне Форт « Весёлый » звучит музыка Петра Чайковского .	O
Кормовыми сайровыми ловушками , в ночное время с помощью световых ловушек и лов сезонный ( путинный ) , ведётся дрифтерными сетями , боковыми ловушками .	I
Срна — в час дня , а Плетикоса — в семь вечера .	O
Косвенно подокна корневого окна или все остальные окна , прямо .	I
Вышел 7 июня 2006 года , и представляет информацию за 2005 год .	O
Иллюстрированный каталог богато к выставке выпущен .	I
Единогласно принят 26 апреля 2006 года был декрет об официальном признании фламандского языка жестов .	I
Гибкое и туловище вытянутое .	I
Осуществить запуск сети сотовой связи в коммерческую эксплуатацию до конца 2014 года , и стороны предполагают в ближайшее время завершить все процедуры , предусмотренные Мировым соглашением .	I
Общая сумма наследства не могла превышать 10 000 золотых рублей , но институт наследования был вновь введен в России в 1922 году .	I
Также суд может восстановить срок наследования по причине болезни наследника или в связи с обстоятельствами , затрудняющими вступление в наследство .	O
Бади сохранил за собой город Балх , и после этого отец с сыном примирились .	I
С 1900 г. жил и работал в Риме .	O
Работал в Мюнхене и с 1826 года жил .	I
Первая роль в кино Наташи Гусевой и Инны Чуркиной ( Гомес ) .	O
Ему трёх Императорских кубков стоили всего четыре поражения в году .	I
В 45 км на северо-восток от острова Маупити и располагается в 16 км к северу-западу от острова Бора-Бора .	I
Это был единственный известный воздушный бой в ходе Боснийской войны , а также первый случай участия в боевых действиях в истории НАТО .	O
Японцам противостояли голландские и австралийские войска .	O
С. Шерипп и М .	O
Производственная площадь предприятия увеличена в девять раз и составляет около 45 тыс. кв. м .	O
Пресс-атташе группы Беата Ардеева раскуривают самокрутку , предположительно , с марихуаной и в обращении в прокуратуру депутаты также просили оценить фрагмент , где Шаповалов .	I
Их часто остаётся десятилетиями неизменным , и они печатаются очень большими тиражами .	I
П. Гавриловым и Г .	O
Послушный воле Шао Кана , Эрмак является его главнейшим силовиком .	O
Несмотря на свои способности , Эрмак бесславно проигрывает бой Лю .	O
Киборг сразился с Ермаком и также одержал победу .	O
Добровольческой армии генерала А и служил в авиации Донской Армии .	I
Любили друг друга и старики Сухозанеты жили дружно .	I
Юнкера оказали сопротивление ВРК и разместившиеся в училище офицерские отряды .	I
А и в. Посохиным .	I
Подлежит использованию с 1 июня 2011 года и ныне действующий флаг утверждён 5 марта 2011 года .	I
Получил степень доктора медицинских наук и в 1960 году он защитил диссертацию .	I
Правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) и в 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций .	I
Во-вторых , этого не хочет Советский Союз , а во-первых , этого не хочет польская нация …	I
В этом приюте мальчики учились выбранному ремеслу и получали общее образование по гимназической программе .	O
Он был страстным аквалангистом и любил подводную фотосъемку .	O
Андрей был взят в рабство и по пути на них напали татары .	I
Амадео имели половые отношения и в последующие два-три года Мариус .	I
В 1980 году стал абсолютным чемпионом СССР , а следующие два года выигрывал молодёжный чемпионат СССР .	I
Размножение зимой и весной .	O
Икринки пелагические , выклёвываются при температуре 6 ° C через 16 суток и проходят развитие с превращением , как и икринки других камбаловых рыб .	O
Оттиски штемпелей вырезают таким образом , чтобы вырезка была прямоугольной формы и чтобы вертикальная ось оттиска штемпеля проходила параллельно вертикальным сторонам вырезки .	O
Позднее имел бутики в Венесуэле , Бразилии и Нью-Йорке , последний представлял линию pret-a-porter .	O
Считается военным преступником , но не был судим .	O
Значительно сократился оперативный штат и сеть тайных информаторов .	O
И. Савинов и И .	O
В июле 1919 года освобождены и направлены в СЗА Н .	O
Хитами стали песни « Cold as Ice » и « Feels Like the First Time » .	O
Их культуре принадлежат и бронзовые скульптуры .	O
Один другой убежал , а второго убил Сойер .	O
Куда-то бежит и он открывает двери .	I
Видят , что небо стало фиолетовым и все люди на пристани хватаются за уши .	I
Москве , работал в Госиздате и он преподавал в Ельце , Харькове .	I
Очевидны преемственные связи Рославца с символизмом и модерном с его пряной декоративностью .	O
Конрак прибегает к помощи чёрной магии и топит корабль вместе с Рагнаром .	O
Ослепшая Марта и среди многочисленных жертв .	I
Улучшилась непотопляемость и значительно повысилась остойчивость .	I
Первый Гран-при был проведён в 1982 году и именовался " 1st United States Detroit Grand	O
Принят 9 апреля 1941 года , и герб был разработан пастором Веласкесом .	I
Административный центр Пулинского района , а также Пулинского поселкового совета .	O
А. Микулин и И .	O
Вдруг над нашими головами пролетел аэроплан , и я шёл с ребятами из гимназии .	I
А и и. Уточкин .	I
В мае 1723 года началась кладка доменных печей , а в апреле 1723 года началось сооружение заводской плотины .	I
Передача сигнала внутри отдельных клеток и основой такой координации служат межклеточная коммуникация .	I
Сезон начинается 1 июня и заканчивается 29 августа .	O
Сгоряча ( хитростью захватив БМП ) Мартын мстит , разрушая мирный кишлак и сам горит в БМП . Группа солдат догоняет , его вытаскивают .	O
Купцы из Кяхты — конечного пункта Сибирского тракта и впоследствии именно через Калган прибывали в Китай русские посольства .	I
Актрисы Марии Синельниковой и племянник философа Арона Рубина .	I
Женщины , державшихся за руки и первоначальный проект рисунка содержал изображение мужчины .	I
Построить танкерный флот ледового класса и государство берёт обязательства обустроить порт Сабетта .	I
С 1969 по 1984 год работал заместителем председателя Спорткомитета Армянской ССР , а в 1977 — 1991 годах был президентом Федерации современного пятиборья СССР .	O
Делал тайные визиты во Францию и некий принц якобы сопровождал изменника Дюмурье .	I
Нужно и шульмейстеру только этого было .	I
Средний размер семьи — 3,31 , а средний размер домохозяйства составил 2,71 .	I
Народы , происходящие от данной культуры , проживали на южном средиземноморском побережье Европы и даже проникли вглубь Франции в период задолго до проникновения в Европу кельтов .	O
В результате электронный мозг корабля взбунтовался и организовал государство роботов — человеконенавистников .	O
Несколько раз в год проводятся ретропоездки на старых трамваев , но по состоянию на 2007 год музей недоступен для посетителей .	I
Перевезла первых пассажиров ( ранее запуск трассы планировался на год ) » и 20 ноября года линия монорельса начала работать в « экскурсионном режиме .	I
Перевезла первых пассажиров ( ранее запуск трассы планировался на год ) » и 20 ноября года линия монорельса начала работать в « экскурсионном режиме .	I
20 ноября года линия монорельса начала работать в « экскурсионном режиме » и перевезла первых пассажиров ( ранее запуск трассы планировался на год ) .	O
Перевезла первых пассажиров ( ранее запуск трассы планировался на год ) » и 20 ноября года линия монорельса начала работать в « экскурсионном режиме .	I
20 ноября года линия монорельса начала работать в « экскурсионном режиме » и перевезла первых пассажиров ( ранее запуск трассы планировался на год ) .	O
Одноимённый город-порт и на заливе расположен .	I
Остальные успевают ускользнуть , но он убивает Грессиля .	I
Черные души Сан-Венганзы быстро восстанавливают демона , но мощный залп Адского Пламени уничтожает Блэкхарта .	I
Последняя умерла ещё девушкой , и Кранай назвал страну Аттидой .	O
Д и и. Людиикова .	I
Наступление продолжалось и ночью .	O
А и с. Гурьева .	I
Должны были сразу же вступить в бои , но все они ещё не успели закончить формирование .	I
Труднопроходимая местность и очень сильное сопротивление .	I
Противник подтянул резервы , и группе пришлось остановиться .	O
» успешно продвигаются на Новороссийск « А войска северного крыла группы армий .	I
Зевс приставил его стражем к Европе , и тот перешел по наследству к Миносу .	O
От него они стали называться ликийцами , и сарпедон уделил ему часть своего царства .	I
Происхождении , о формировании контингента « студентов » , о составе преподавателей и по письмам Либания мы можем составить представление о составе учеников , их семьях .	I
Члены его семьи по самурайской традиции совершили сэппуку и оказавшись в совершенно безнадёжной ситуации , глава рода Такэда .	I
Во время периодов засухи длинные миграции пешком осуществляют и австралийские эму ( " Dromaius " ) .	O
Н и в. Кнорозов .	I
Несмотря на это наступление продолжилось , и 9 сентября парагвайцы атаковали форт .	O
Использовались до конца войны и они стали основой боливийской авиации .	I
В том числе русские — 65,5 % , финны ( финляндские и ингерманландские ) — 25,7 % , эстонцы — 2,5 % .	O
Дмитрия Уфимцева — к 22 годам тюрьмы , а василия Кривца суд приговорил к пожизненному заключению .	I
Гришка убегает , а арестованных расстреливают .	O
Появляются красные кавалеристы , а с ними Гелька .	O
Сташевский скупает их , и акции нефтепромыслов падают .	I
Сташевский действует уже в его интересах , и нефтепромыслы переходят в ведение военного министерства .	I
Е. Марков и Т .	O
И. Путилов и С .	O
Стал их любимой игрушкой и подаренный змей понравился друзьям Гум-Гама .	I
Имеет дочь Лауру и сына Артура .	O
Начали отступать и воины Токугавы растерялись .	I
C 1993 года издаётся и на русском языке .	O
Верховного Совета Татарской АССР и избирался депутатом Верховного Совета СССР .	I
Пустили на ней пассажирское движение и впоследствии Лесную улицу переоборудовали в двухпутную .	I
Завершил медицинский курс в 1885 г. и продолжил свои занятия в Вене .	O
Мастерские именовались « палатами » и размещались в каменных помещениях .	O
В список изъятых ценностей входили и одиннадцать пасхальных яиц Фаберже .	O
По проекту архитектора соорудили мощную башню с проездными воротами и стрельницей , которой была отведена важная оборонительная функция .	O
Если войска неприятеля прорывались к воротам , решётки закрывали и врага можно было обстрелять с верхней галереи строения .	O
В 1687-м на мосту перед Никольской башней царевна Софья , цари Иван V и Пётр I жаловали к руке командиров войска , отправлявшегося в Крымский поход .	O
Заключили в железную раму со съёмным стеклом и икону святого Николая отреставрировали под руководством Игоря Грабаря .	I
Народ шарахается в разные стороны , но через несколько минут собирается вновь .	O
17 мая 2005 года он предстал перед судом , и дело самого Кулаева было выделено в отдельное производство .	I
В этот период арочный каменный мост , ведущий к башне , разобрали и установили подъёмный , механизм его крепления находился на втором ярусе башни .	O
Жук из-за бортика дал указание продолжать программу , и пара откаталась без музыки под аплодисменты зала .	O
Княжнин ; также под псевдонимами Семеновский и Симановский , остановившись на Е .	O
В 1918 году получает там звание профессора и в 1912 году Мейергоф переходит в университет Киля .	I
На раннем этапе своей научной карьеры Шарль Николь работал над проблемой рака , а во время работы в Руане изучал возможности создания иммунной сыворотки от дифтерии .	O
Он спросил секретаря , является ли Л. П , и в. Сталину при обсуждении кандидатов на Сталинскую Премию .	I
Они использовались исключительно для петушиных боёв , и сначала владение курицей считалось царской привилегией .	I
Ступа 16 ворот или 3 ) Ступа Мудрости .	I
Главная часть имеет форму колокола , и это символ совершенной мудрости Будды .	O
Многие кандидаты проходили одновременно по нескольким округам , но национальная ассамблея должна была включать 765 мест .	I
Философию , в частности восточную философию дзен и будучи весьма культурно образован , он изучал эстетику .	I
Наложила тяжелый отпечаток на всю оставшуюся жизнь и служба в армии оказалась очень неудачным жизненным опытом .	I
В 1780-х годах почти все земли вокруг хутора становятся собственностью помещика Ревуцкого , а рядом выросло новое поселение Ревуцкое , в которое со временем влилась Добровеличковка .	O
На станции Тихорецкая имеются две пассажирские платформы и подземный пешеходный переход на вторую платформу .	O
Метафизические основания поэтики русской прозы и основные направления мысли : онтология формы .	I
Аппарат представлял собой две газовые трубки ( белую и красную ) , передававших сигналы соответствующего цвета .	O
Слабоподзолистые и почвы среднеподзолистые .	I
В 1985 году Нек пел в дуэте « Winchester » , а в начале 90-х — в группе « White Lady » .	O
Дочь Краная и Педиады .	O
Либо умерла девушкой , либо стала матерью Эрихтония .	O
Последняя умерла ещё девушкой , и Кранай назвал страну Аттидой .	O
Песчаных дюнах , расположенных вдоль Атлантического побережья Европы и однако чаще всего его можно встретить на известковых почвах .	I
Под тяжестью урожая побеги наклоняются и требуют подвязки к опорам .	O
Принял в своем доме Деметру , и та дала ему отросток смоквы .	O
Журнал был закрыт , пострадал и цензор — С. Т .	O
Одновременно персонаж древнегреческой мифологии и эндоп ) — древнегреческий скульптор .	I
Монархист-легитимист и русский националист .	I
Ознакомления с немецкими предприятиями , выпускающими дизельные двигатели с высокой удельной мощностью » и никитина была направлена в зарубежную командировку для изучения возможностей фирмы « IvS .	I
Сбит один самолёт и артиллерией потоплен один транспорт .	I
С-31 стала краснознамённой , а С-33 — гвардейской .	O
Эту же информацию повторяет и арабский географ Абульфеда .	O
Ганвэй посетил Баку в 1747 г. и оставил несколько записей об Атешгяхе .	O
Состоит из четырёх строк и надпись написана в стихотворной форме :	I
В настоящее время он также музеефицирован и является одной из достопримечательностей города .	O
Г и и. Кузнецов .	I
Л. Пржиялговская и С .	O
Они приехали 8 мая 1936 года , и ровс оплатил переезд Солоневичей в Болгарию .	I
Др и и. Колышко .	I
Однако история « Земства » оказалась непродолжительной , и 26 февраля 1950 года оно было распущено .	O
И. Сахновский и А .	O
Была произведена операция , но врачи были бессильны .	O
Рив никого не желает слушать , но его пытается остановить Джин Хэкмен .	I
Из тех же писем и последнего интервью Н .	O
Деятели рабочих потребительских обществ и громан , И. Д. Волков .	I
5 ( 18 ) мая первое коалиционное правительство было создано , и позиция Совета в целом по отношению к Временному правительству изменилась .	O
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Я бросился к нему , но его не было видно .	O
Командира , выполнявшего также функции наводчика-заряжающего и экипаж состоял из двух человек — механика-водителя .	I
Правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) и в 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций .	I
Шишков также доказывал необходимость изъятия из обращения и уничтожения книг , изданных Библейским обществом .	O
Последовала отставка Шишкова с поста министра просвещения , а новый Устав о цензуре был утверждён года .	I
И и с. Грибоедова .	I
Стараниями его друга генерала Л. И и тогда Юлия Осиповна прибегла к покровительству Шишкова .	I
Он стал каждое утро проводить собрание министров и оперативно обсуждать состояние дел в государстве .	O
Нуждалась в деньгах и группа вернулась в Германию .	I
На самом деле она проводилась для спасения коммунистической власти , но кремль мотивировал проведение военной акции необходимостью защиты армянского населения .	I
Уже 14 июня 2003 — акимом Павлодарской области , а 7 марта 2003 года назначен акимом города Павлодара .	I
Этот пост был пожалован Стефану , но маттео предполагал стать канцлером королевства .	I
На лодках имелись фреоновые рефрижераторные установки , но из-за отсутствия фреона они не использовались .	O
Баптиста обещает половину наследства после своей смерти , а сразу после свадьбы — двадцать тысяч крон .	O
Писарро строил свою новую столицу ( Лима ) на побережье , а к 1534 году де Сото состоял в должности вице-губернатора Куско .	I
Перезахоронил генерала на новом в г.п и в августе 1998 года внук генерала приезжал в Белоруссию гроб кладбище .	I
Основали в нём свою династию Ляо и в 907 году они захватили Северный Китай .	I
Их место в XII — XIII веках заняли другие кочевники — чжурчжэни и монголы , однако этноним их предшественников закрепился как топоним Северного Китая .	O
В западной части Китая на севере находится большая аллювиальная равнина , а на юге — известняковое плоскогорье , покрытое холмами средней величины .	O
Пустыня Гоби , которые постоянно разрастаются и северо-запад покрыт пустынями , такими как Такла-Макан .	I
Он слишком острый , и нужно много мужчин …	O
В России появилась в середине XIX века , но распространения не получила из-за суровых климатических условий .	O
Участвовал в планировании пасторской работы и в заседаниях богословского кружка .	O
Его территория включена в состав Сегежского района , а в 1958 году Ругозерский район был упразднён .	I
29 июля 1901 года храм был освящен , а ремонт храма был завершен летом 1901 года .	I
Станция эстакадно-крытого типа на метромосту и единственная в метрополитене Казани надземная станция .	I
Весной 1970-го здесь проживали всего три армянских семьи , и лишь одна из них согласилась встретиться с Мелконянами ...	O
Различаются меридианы ян и меридианы инь .	O
Богданово , и др .	O
A. musculus " и " T .	O
" T ( или brunneicollis " .	I
Имелось 27 263 домохозяйства и 15 624 семьи .	O
Сам термин « pygg » фактически вышел из употребления , а со временем рыжую глину перестали использовать для изготовления посуды .	I
/ Он был и нет его .	O
В и г. Мищенко .	I
Другие и с. Хаханов .	I
В трёх зонах участвовало по 7 команд , и каждая зона была разбита на две подгруппы .	O
К и а. Вонсяцкого .	I
Они окрестили нас русскими фашистами , а мы это имя приняли » .	O
В 1995 году зоопарк опять объединили с парком культуры и отдыха в общий « Северский природный парк » .	O
Ротаны , изредка встречается окунь и в озере водится караси , щуки .	I
В 1976 году был лишён советского гражданства , а в августе 1990 года восстановлен в нём .	O
В. Ломоносов и Д.И .	O
В 6 км на юго-восток от Такуме и находится в 53 км на северо-восток от Таэнга .	I
Затем вернулась в Берлин , где жила до своей смерти , но c осени 1836 года в течение года находилась в Кёльне .	I
На ранних моделях кожух делался из металла , а на более поздних — из армированного пластика .	O
Окончил иезуитский колледж и Гентский университет .	O
Через год получил степень доктора философии в Кембриджском университете , а в 1926 году он поступил в , в Кембридже .	I
В 1903 году покинул этот пост ради политической карьеры , но в 1902 году он стал профессором на кафедре неврологии .	I
Затем последовал в Швейцарию , а после — в США .	O
Борцы перешли в школу Тиганоура , возглавляемую бывшим комусуби Такамисуги , а осенью 2018 года после отставки Таканоханы его школа была закрыта .	I
Две дочери и у них сын .	I
В 1938 году Львов становится деканом факультета в Пастеровском институте , а в 1959 году профессором микробиологии на Факультете наук в Париже .	O
Долго являлся младшим ояката в Мусасигава-бэя и Фудзисима-бэя без собственной тренерской лицензии .	O
Внезачётная гонка в По была им выиграна , а дважды за сезон Джим приехал на подиум .	I
Полость таза ( ) и разделяется на собственно брюшную полость .	I
Выдвижные горизонтальные рули и лодка получила наклонный форштевень .	I
Один из мальчиков отправляется в прошлое , а его сестра Алина бросается его искать .	O
Директор Института математики и механики НАНА .	O
Др , и терентьева .	I
1810 ) и др .	O
С. Аксаковым и М .	O
Переносятся крайне тяжело и дистонические спазмы выглядят отталкивающе .	I
Является одной из причин появления суицидальных мыслей и постоянный дискомфорт может усиливать у пациента чувство безнадёжности .	I
Через месяц в расположение клуба приехал и другой экс-армеец — Дмитрий Кузнецов .	O
Его выпуск задержался до 1944 года и составил всего около 20 машин .	O
При хроническом фиброзном сужение или чаще расширение периодонта .	O
Пластинки и не было .	I
Всегда 100 — 200 из них ( русов ) ходят к славянам и насильно берут у них на своё содержание , пока там находятся .	O
Восхищение в мире альпинизма и его покорения произвели широкую огласку ;	I
После падения Робер частично был парализованным и перенес шесть операций на руках .	O
Питание автотрофное и гетеротрофное .	O
Последующей выкладке на стол комбинаций карт и смысл игры состоит в накоплении на руках .	I
По данным этнолога В. А. Шнирельмана , цивилизационная теория Хантингтона не поддерживается и опровергается в западной академической литературе , хотя распространена в общественном дискурсе .	O
А. Протопопов и другие .	O
Др и с. Некрасова .	I
В. ) и Н .	O
Их прерывает Уайт со своей собственной командой вышибал , но после матча , команда празднует « победу » .	I
В 1960 году — Литературный институт им , а тогда же заочно окончил Архангельский учительский институт .	I
Посёлков , включавших 4393 двора , где проживало 34520 чел и на 1 января 1913 г. на территории Войска насчитывалось 76 станиц .	I
В 1940 году вышли в свет цветные репродукции календарного цикла , а в 1943 году — миниатюры со сценами из жизни Иисуса .	O
Сретенья , пламя которой указывает на первосвященника , ожидающего младенца вверху — знак служительница храма уже вступила на лестницу , свеча в её руке .	I
После войны работал на должности главного конструктора нескольких НИИ и проектных институтов , в области разработки ракетных снарядов .	O
Не отвечает на её письма , но михаэль по-прежнему посылает Ханне посылки .	I
Немецкое командование , стремясь удержать занятые рубежи восточнее Смоленска и Рославля , сосредоточило на этом направлении основные силы .	O
Рославльском направлениях , продолжал совершенствовать свои оборонительные рубежи и противник , готовясь к наступлению Красной Армии на смоленском .	I
Настоящее имя - Слетов Николай Викторович , а Тихомиров Н.И. было дано для прикрытия .	O
Другие и и. Гвай .	I
Н. Рукавишникова и В .	O
С начала 1960-х годов работал в новосибирском Академгородке , в Институте экономики и организации промышленного производства , затем в Институте социологических исследований АН СССР .	O
Нехотя подписывает документ и правдивый мужчина верит этому .	I
Был отложен на четыре года из-за проблем с финансированием , но ввод первого блока первоначально был запланирован на 1996 год .	I
Изгнан из Александрии в 356 году и на Миланском церковном соборе Афанасий был осуждён .	I
Лангемак были представлены к правительственным наградам за разработку новых типов вооружения , а 2 ноября 1937 года они были арестованы , осуждены по ст .	O
Нелогично и это невозможно .	I
Поэт предположительно II века нашей эры и лонг ( Λόγγος ) — древнегреческий писатель .	I
Заслугой Чайлда в области археологии является перемещение акцента с тривиального изучения и описания артефактов на изучение общества , восстанавливаемого на их основании .	O
Двигатель фирмы « Юнкерс » обозначение 109-004 , а соответственно двигатель фирмы BMW получил обозначение 109-003 .	I
Сша парогазовые установки стали широко применяться раньше и по сравнению с Россией в странах Западной Европы .	I
Мы постараемся победить » , но следующая игра будет сложной .	I
Надёжная игра голкипера соперника Хайнца Линднера и победе помешали удаление Витселя на 44 минуте .	I
Первые две команды были обыграны оба раза , а голландский клуб обыграл россиян в шестом туре .	O
Шебалинского сельского поселения и административный центр Шебалинского района .	I
Использовалось в качестве перевалочного пункта и основано бийскими купцами в 1833 году .	I
Его дети расплодились и их стало больше	O
Состоит из ряда обособленных холмов и кряж не образует сплошной горной цепи .	I
Татьяны Анатольевны Мамонтовых ( кузин « девочки с персиками » ) и для образа царевны Васнецов использовал написанные в 1882 году портреты Натальи Анатольевны .	I
Музыкальным эксцентриком с 1937 начал работать ковёрным клоуном и с 1932 года работал в цирке акробатом , гимнастом , жонглёром , года .	I
А. Г. и Н .	O
Н и и. Мандельштам .	I
В компании : приятным , спокойным , учтивым и каким он был у алтаря , таким он был .	I
Ш ) и тавадзе .	I
« ми » — от названия фирмы « Мицубиси » » и название танка образовано из « ка » — « плавающий .	I
Писал на португальском и креольском языках .	O
Впоследствии он преподавал в начальной школе два года , но в конце концов интерес к музыке взял верх .	O
К игре прилагается и Редактор уровней .	O
А и и. Клейна .	I
Осенью 1835 года мать Пушкина приехала в Петербург из Павловска искать квартиру и слегла в доме у Княжниной в первых приступах своей предсмертной болезни .	O
Заканчивается рукопожатием соперников и вторая часть схватки начинается .	I
Сиденья были качественно обтянуты велюром в различные тона , а некоторые автомобили имели эксклюзивный « Олимпийский » пакет .	O
Камеры соединялись двумя узкими каналами - соплами , а электроды свечей зажигания выходили только в форкамеру .	O
В серию V6 не пошёл , и автоматическая трансмиссия также оказалась невостребованной .	O
Поэтому приобретение ГАЗ-3102 по своей сложности можно сопоставить со сложностью приобретения иномарки , но по мере углубления процессов начавшейся перестройки в СССР количество механизмов резко возросло .	O
Однако новый узел имел и ряд конструктивных недостатков .	O
Масляный насос и также другим стал .	I
Гектограф вновь годен к употреблению и мокрой губкой оттиск на массе смывается .	I
Их выцветание со временем и недостатки : низкое качество копий .	I
У всех цыган , материнство называется в одном ряду с достижениями социальными и профессиональными при упоминании достижений какой-либо женщины , статус матери окружён почётом .	O
Фактически находится в фазе зарождения и цыганский кинематограф появился в наше время .	I
Первый герб города был составлен действительным статским советником герольдмейстером Волковым и был утверждён императрицей Екатериной II 22 декабря 1780 года .	O
Молодого , художника и видел там Доза , Диаза Моро .	I
Здравоохранения СССР заказали для своих подразделений по 300 машин и изначально Як-18Т проектировали как многоцелевой , поэтому Министерства лесной промышленности .	I
Все были посвящены теме Антарктики , и все официально принимались на почте .	O
Openxray и ray Oxygen .	I
30 августа 1880 года в действительные тайные советники , а 15 июля 1867 года произведён в тайные советники .	I
Назначить внеочередные досрочные выборы и председатель имеет право распустить парламент .	I
Часто к эстетике травести прибегают серьезные режиссёры и перформеры , руководствуясь исключительно художественными соображениями .	O
У женщин куртка застегивается на правом боку и заправляется в юбку ( тамейн ) .	O
Андре Ольбрихом основал группу « Blind Guardian » и в 1984 году Томен , вместе с Ханси Кюршем .	I
Турецкие батальоны были изрублены и оба орудия взяты .	O
Л и о. Лайпанов .	I
Небольшого размера и апсиды храма полуциркульные .	I
Ночью туда пройти было довольно трудно , но Хаарманна , как полицейского , пускали .	O
Четыре части мозга — в Мюнхене , а долгое время она находилась в Гётингене .	I
Выявлено 1085 видов растений и 9 видов лишайников .	O
Была разработана Silver Style Entertainment и игра вышла в начале 2007 года .	I
Игра вышла 26 марта 2009 года и была разработана Silver Style Entertainment .	O
Компоненты смешиваются в точной пропорции в тестообразную массу и месятся , пока масса не станет однообразной .	O
Его уход привёл к распаду команды , а в итоге Деннис Уайз был уволен .	I
Края этой воронки маточной трубы имеют многочисленные отростки неправильной формы и называются бахромкой трубы ( " fimbria tubae " ) .	O
Мы боремся за другую Европу — социальную , демократическую , мирную и базирующуюся на рабочей солидарности , — за демократическое социалистическое общество .	O
Смоленск у фрицев , а вязьма-то Смоленской области !	I
При виде приближавшейся римской пехоты отступил , но в кавалерийской стычке Андриск одержал вверх .	I
Был выдан фракийцами римлянам , но он бежал во Фракию .	I
Зимой того же года проект официально признан закрытым , а весной 2007 года сервер Odigo вышел из строя .	I
Новый министр был сторонником развития и использования новых видов техники .	O
Маяк начал светить 13 июня 1858 года , а до этого на ней поднимался крепостной флаг .	O
Последние два случая отличают дыру Керра-Ньюмана от дыр Шварцшильда и Нордстрема , в которых стационарные орбиты вообще невозможны .	O
Т и к. Ильюховым .	I
Одновременно закрывались Центральная обогатительная фабрика и оставшиеся предприятия угольного комплекса .	O
Почтенного возраста , отражающегося в их виде и все предметы должны быть простыми , скромного вида .	I
С 1949 года — участник всесоюзных выставок , а с 1947 года участник выставок ленинградских художников .	I
2004 г. — дуэт с группой « Ricchi e Poveri » и Алексеем Глызиным — песня « Sei la sola che amo »	O
Расстроенный Фернандо вызывает Вилья , и тот признаётся насчёт справок .	O
Приезжает в аэропорт слишком поздно , но деморализованный Фернандо решает догнать Мануэлу .	I
Уже в 1921 году отделения были преобразованы в факультеты , а в 1930 году академию разделили на шесть самостоятельных вузов .	O
Работавшему здесь в гг. А и ещё две мемориальных доски посвящены основателю института С. Н. Ушакову 1962 — 1967 учёному-химику .	I
Термин " Начальник службы " также применяется к должностным лицам контролирующим виды тылового и технического обеспечения , осуществляемое формированиями к которым не применяется определение род войск .	O
С и к. Коробов .	I
Оказал заметное воздействие на современников и младшее поколение русских поэтов .	O
Модные , на которых молодые дамы демонстрировали созданные им наряды , а уорт первым стал использовать для показа новых моделей не деревянные бюсты показы .	I
В крайнем случае подойдут и кирзовые солдатские сапоги .	O
817 часов — ночью и общий налёт 320 часов днём .	I
Улица начинается от улицы Островитянова и идёт за Профсоюзную улицу .	O
Щит увенчан древней царской короной и окружён лентой ордена Ленина .	O
Отец - бурят , а мать — казашка .	O
А и и. Головкин .	I
Там сингл был выпущен 22 сентября 1997 года и занял первое место в Billboard Hot 100 .	O
Кузов ГАЗ-3111 не подвергался оцинковке , но некоторые сварные швы были лужеными .	O
Создать новые ) и василом Левским .	I
Активно проводилась подготовка к восстанию и в 1-м Тырновском округе .	O
Н. Бакарев и И .	O
Не могли эффективно контролировать захваченную территорию и японские войска сталкивались с сильным партизанским движением .	I
Ф. Трейчке по драме « Леонора , или Супружеская любовь » Жана Николя Буйи .	O
Был похоронен на Волковом лютеранском кладбище Петербурга и барон Карл Фёдорович Левенштерн умер в 1840 году .	I
Кухонная утварь для приготовления этого блюда и во многих китайских домах есть специальные печи .	I
Большим количеством секций и бывают кастрюли с тремя .	I
В парламенте Украины я проработал три срока , и мне абсолютно не стыдно за свою деятельность .	O
По переписи 2010 года 362 мужчины и 401 женщина из 763 человека .	O
Поскольку Михаил Ардов неоднократно негативно высказывался о многих поэтах и живописцах , ему посвящено ироническое стихотворение Сергея Медведева .	O
Начальником сектора в Оперативном управлении Штаба РККА и с ноября 1929 года служил помощником начальника отдела .	I
По дороге снова сталкивается с шестиклассниками , но « Братство » направляется в прокат .	I
Битвы за Москву и участник Смоленского оборонительного сражения .	I
В июне 1941 года он был командиром дивизии , а в Сталинградской битве стал уже начальником штаба армии .	O
15 декабря он вернулся в Москву , а на следующий день приехал в Суздаль .	O
Глаголева с Калныншем приплыли в лодке , а догилеву сбросили с вертолёта в море .	I
Народ не любил и боялся палачей .	O
Трамвай на Воронцовской появился в 1908 и был ликвидирован в 1960-е гг .	O
Первым матчем-открытием стал матч между « Судостроителем » и московским ЦСКА , специально приглашённым на торжество .	O
Подружился с Густавом Малером и в 1905 году он познакомился .	I
Распределённый по поверхности астролит может впитываться в почву и сохранять взрывчатые свойства в течение нескольких дней .	O
Около 20 балетов и написал свыше 30 опер .	I
Опубликовал ряд монографий и научных работ .	O
В начальный период приватизации в России в 1992 Мордашов стал директором по экономике и финансам Череповецкого металлургического комбината , вскоре преобразованного в ОАО « Северсталь » .	O
Главный исполнительный директор корпорации « Фортум » ( Финляндия ) и вторым сопредседателем с европейской стороны является г-н Тапио Куула , Президент .	I
Первым Кожуховским проездом и находится между Автозаводской площадью .	I
Другие » и фестиваль-57 .	I
Признание в армии » получили « Ящики Хантера .	I
Скоростных характеристиках переоборудованного HMMWV , маневренность которого уступает маневренности транспортных средств партизан и военнослужащие приветствуют увеличение защищенности машины , однако дополнительный вес отрицательно сказывается на динамических .	I
Композитор Майкл Кэймен был дирижёром , а также написал партии симфонических инструментов .	O
Состарился не более чем на десять лет к началу основных событий книги , но персонаж вернулся из Гарлана за 80 лет до начала правления короля Роланда .	I
В романе черты Флэгга носят более неоднозначный характер , а его роль подобна Мерлину с бессистемной природой зла .	O
За первое время было продано 400 тысяч экземпляров романа , а по итогам первого года печати — 525 тысяч копий .	O
Мы за себя , а не против кого-то .	O
Эти марки использовались только британской антарктической экспедицией и считаются первыми в мире антарктическими марками .	O
Н. Тихонов и А .	O
Они хотят убрать Отелло и занять его место .	O
Другие люди , они слышат стон умирающей Дездемоны и входят стражники , Яго , жена Яго , Кассио .	I
В этот период он был членом уездного Переяславского училищного совета , а также председателем правления Общества вспомоществования нуждающимся ученикам Переяславского духовного училища .	O
Тело омыли и одели .	O
Эта ошибка тиражировалась и в дальнейшем .	O
Буры , большинство которых были неграмотными , жили на отдалённых друг от друга фермах .	O
" Также были разрушены : колокольня и зимний придел храма в с .	O
Самки не принимают участия в территориальных спорах и никогда не рассматриваются в качестве нарушителей .	O
В поздний период сблизился с течением постструктурализма , а философ постоянно пересматривал свои более ранние взгляды .	I
Гессе Жаком , который позже совершит самоубийство и в 1946 году завязал дружеские отношения с переводчиком Гегеля Мартином .	I
Борьбы , мир мотивированного действия … мир мужества » и по воспоминаниям Альтюссера , Элен подарила ему « мир солидарности .	I
Репрессивный аппарат относится к публичной сфере , а большинство идеологических аппаратов — к частной .	O
Альтюссерианство быстро превратилось в одну из самых значительных интеллектуальных парадигм и породило широкий спектр новых междисциплинарных инициатив в международном масштабе .	O
Итальянском ) появляются работы по позднему периоду его творчества и в 2000-е годы на разных языках ( французском , английском .	I
Белорусская фамилия украинского происхождения и гончару́к — украинская , русская .	I
М. Цепин и А .	O
Эвакуируемых , отбыл на Батуми и на следующий день , приняв раненых .	I
Ни один тест не может отдифференцировать каждый из вариантов желтухи , но есть общие комбинации печеночных тестов , которые помогают определить локализацию .	O
Родился 8 мая 1858 года в семье торговца Августа Древса и его жены Альмы Зейсич , дочери врача из Айбенштока .	O
Дневная электронно-оптическая цифровая камера изготовлена компанией Hughes и обеспечивает получение изображений с высоким разрешением .	O
Наземная станция собирает из кадров изображения и подготавливает их для дальнейшего использования .	O
Рядового состава и практически не было .	I
Под командованием полковника Нух-бека Софиева был развёрнут 1-й Татарский конный полк , а под командованием полковника Джамшида Нахичеванского был развёрнут 2-й Татарский конный полк .	O
Сам вал постепенно пришёл в негодность и был срыт в 1820-е гг .	O
Музыкальный писатель и — японский композитор .	I
К концу 1790-х годов храм сильно обветшал и по приказу Екатерины Великой был разобран .	O
Имел четырёх детей и был женат два раза :	I
Годом позже переехал в Мельбурн , где продолжил учёбу , но в 1892 году вступил в ополчение в качестве стрелка .	I
В ряде районов они применялись до конца 1922 года , но 8 апреля 1922 года марки были изъяты из обращения .	I
Нужно ещё и сопереживать …	O
Названа в честь Дж и гора покрыта многолетним ледником Кука .	I
Лизал горькую желчь , чтобы не забыть горечь поражения и проиграв в войне , он специально лежал на неудобном хворосте .	I
Границ с методами секущих плоскостей и например , , комбинирующий метод ветвей .	I
Я поскользнулась и упала ..	O
Толстого « Война и миръ » .	O
Земфира сидела рядом со своим продюсером Леонидом Бурлаковым , молчала и лишь в конце пресс-конференции спела песню на башкирском языке .	O
Молодости все простительно , но ошибки там есть .	I
Инструментов достаточно , но мало партий .	O
Путешествуя по кораблю , он записывает всё на встроенную в костюм аудиовидеокамеру и собирает немало полезных сведений , в частности о готовящемся вторжении инопланетян .	O
Никакой не прорыв » , но отличный экшн XXI века .	I
Белого Орла ( 1883 год ) ) и владимира 2-й степени ( 1880 год .	I
Нет или бог есть .	I
Санкт-петербург-витебская пересекает Бологое-Псковскую по путепроводу севернее станции , а бологое-псковская ветка проходит с северной стороны прямо .	I
Система VisualWorld ищет не факты присутствия отдельных ключевых слов на веб-страницах , а страницы , максимально точно описывающие то , что содержится в запросе .	O
Мальчик начинает служить в церкви , а мужчина начинает работать на бензоколонке .	I
Владимира 1-й ст. и Андрея Первозванного .	O
Привлекательной шведской графиней ( 1757 — 1816 ) и в 1776 году в Стокгольме Куракин познакомился с состоятельной .	I
В 1798 году восстановили как заштатную , но в 1764 году её формально упразднили .	I
Похоронена на Ваганьковском кладбище рядом с матерью и мужем , скончавшимся в 1997 году .	O
Е и с. Панина .	I
Тогда последующий урон отнимает непосредственно очки здоровья , и после определённого количества попаданий энергия щита иссякает .	I
Ходами , « утрамбованными » в 20 часов и согласно критику , сюжет игры также переполнен вторичными образами .	I
С. Бурлаков и Н .	O
У него кончились боеприпасы , но барковский попытался его добить .	I
В 1946 году поселению вернули название Довбыш , а в 1957 году Довбышский район был упразднён .	O
Записи И.Левитова были утеряны и во время осады Порт-Артура дневники .	I
Их противников — 184 человека , а потери французов составили 300 человек .	I
Осадил там убийцу брата и петр IV двинулся на Велико-Тырново .	I
Балаклавским проспектами и расположена между Нахимовским .	I
С территорией , ни с людьми , которые здесь жили ни вопреки обычаю названия улиц новых кварталов , это название не связано .	I
После проведения вскрытия тело Кеннеди было доставлено в Белый дом , и в течение следующих 24 часов оно находилось в Восточном зале .	O
Косвенно это подтверждается отсутствием частиц пули в горле и наличием их на одежде в районе спины .	O
Личными данными задержанных 22 ноября бездомных и среди них были обнаружены записи с именами .	I
Нефтегазовой индустрии и - Факультет Геологии :	I
Другим частям света , собирая историю мира и в свои смертные годы он путешествовал по Империи .	I
Марковский ветвящийся процесс и первыми рассмотренными моделями был .	I
Значительное число галицких русин перешли из католицизма в православие и ныне образуют основу Русской Православной Церкви в Америке .	O
Позже стало ясно , что это был отвлекающий бросок , но первое наступление армии НКР на Мартунийский оборонительный район провалилось .	I
После женитьбы два года молодая семья жила в Нью-Йорке и Филадельфии , куда Роберта назначили для строительства доков .	O
Снаряжение среди прочего включало 6 с половиной тонн угля и двух собак лабрадорской породы , принадлежащие миссис Пири .	O
Шесть эскимосов на 65 собаках выступили к Индепенденс-фьорду и 1 апреля 1895 года Пири , Ли , Хенсон .	I
В декабре 1897 года Пири впервые посетил Великобританию и был удостоен почётной медали Королевского географического общества .	O
Смогли 21 апреля достигнуть ° ' с. ш и дойдя до Форт-Конгера , они проследовали по побережью до мыса Гекла 84 17 .	I
Было решено не держаться берега , а сразу идти в ледовые поля .	O
На обратном пути он совершил турне по Швейцарии и Франции , получив ещё четыре золотые награды .	O
Стал горячим апологетом использования авиации для береговой обороны и после вступления США в войну Пири вернулся к активности .	I
Попытался развернуть большую пропагандистскую кампанию и он был избран президентом Американского аэроклуба .	I
Однако Уимс не был специалистом по Арктике и заранее исходил из истинности заявлений Пири .	O
Его фасад можно было изменить , но заданием было сохранить новоготическое крыло .	I
Со станции есть пересадка на линии метро U1 и U2 ( станции " Praterstern " ) .	O
Коновалец и покинул Польшу .	I
, Тбилиси ) — советская и австрийская пианистка , педагог .	O
Розы Люксембург и площ .	O
Затем в марте 1980 года прошли большие снегопады , а низкая температура воздуха держалась почти до середины месяца .	O
Булгакова « Мастер и Маргарита » .	O
Забил 1 мяч в ирландского клуба и в составе « Риги » Валерий провёл 6 матчей в Кубке Интертото — ворота « Богемианс » .	I
В ответ власти Замбии арестовали лидеров мятежа и в 1978 году передали их Танзании .	O
В 2004 году GM убрал марку Daewoo с рынков Австралии и Новой Зеландии , нанеся этой торговой марке непоправимый урон .	O
Обнорский не соглашается , между ними возникает конфликт , но Царьков успокаивает Обнорского , намекая на свою защиту .	O
Вскоре десантники выдвигаются к пригородам Адена и вступают в бой за Шейх-Осман .	O
В 2002 году команда была перемещена в Южный дивизион НФК , но тампа Бэй Баккэнирс в 1977 году стала пятым членом дивизиона .	I
Навсегда » и « Беляево 99 .	I
Чином майора и георгия 4-й степени .	I
Последний назван Куринским пехотным Его Императорского Высочества Великого Князя Павла Александровича полком , и 21 сентября 1860 года великий князь Павел Александрович был назначен шефом полка .	I
Его известность вышла за пределы монастыря и выразилась в получении многочисленных заказов .	O
Св и иоанн Богослов .	I
Св и иоанн Гуальберт .	I
В начале XVIII века фрески были забелены и заново открыты только в 1885-7 годах .	O
Это 40 колесниц и 1400 пехотинцев .	O
Уничтожались также все церковные титулы , кроме епископа и настоятеля ; капитулы стали называться епископскими советами .	O
Эта серия отличается отсутствием ускорителя отката и несколько иной формой ствольной коробки .	O
В 1945 году от ЛСП откололась группа во главе с Эвальдом Хёглундом и Антоном Нильсоном , которая считала , что партия придерживается прозападного курса .	O
По болезни оставался на Кавказе до 1846 года , но 3 ноября 1844 года назначен комендантом в Севастополя .	I
Владел оригинальными обманными движениями и резким стартовым рывком .	O
Подавленный Гордон покидает палату Дента и сталкивается с пришедшим Марони .	O
Заведующие Иркутской приготовительной школой избирались и утверждались командующим войсками округа :	O
1 сентября 1900 года школа была упразднена и вместо неё учреждён Хабаровский кадетский корпус .	O
Год основания корпуса и на лентах расположены название .	I
Используются для преобразования векторов при переходе от одной системы координат к другой и коэффициенты Ламе показывают , сколько единиц длины содержится в единице координат данной точки .	I
Угасающую цивилизацию фаэтов , для которых земляне впоследствии переустраивают планету и ещё через несколько тысячелетий экспедиция землян находит в пещерах Марса вырождающуюся .	I
Иап первооружен на самолеты Су-24 и переименован в 1 гв .	O
« Заболела душа » и клименковым : « Костерок » .	I
В 1956 году Юн Исан уезжает в Европу и до конца жизни будет находиться именно там .	O
Большая Кайракла , притоки реки Стерли и через деревню проходят две речки : Кайракла .	I
Участвовал в Белостокско-Минском и Смоленском сражениях .	O
Переводчицы Норы Галь и дочь литературоведа Бориса Кузьмина .	I
Болгарский царь начал переговоры о мире с византийцами , и в том же году Михаил VIII Палеолог погиб .	I
Даже иногда задаёт ему вопросы и при этом читатель превращается в собеседника .	I
« гибрид » райкома с церковью комсомольцам , а вскоре для райкома партии было отстроено новое здание отдали .	I
Царь Ивайло уничтожил их , но император послал две армии .	I
В 1856 году ему был пожалован орден св , а и. В. с утверждением в должности дежурного генерала .	I
Vctp на специально построенном для этого заводе и серийное производство в Аргентине предусматривало постройку 512 TAM .	I
За всё время производства было выпущено около 200 танков , но ни один из них не участвовал в Фолклендской кампании .	O
Оставался им на протяжении двадцати лет , и секкьяроли стал персональным фотографом Софи Лорен .	I
С. Бах и Шуберт .	O
Другие новации и xii съезд привнёс .	I
Утверждён порядок дня и проект регламента .	O
Открыты советские торгпредства в 18 странах и ведутся переговоры с ещё девятью .	O
Закроется и она прогорит .	I
Вслед за Люцерном покорились и другие католические кантоны .	O
Деревянной лопатки , обжигали несколько часов и готовые вазы полировали с помощью круглого камня .	I
Изучив , пришёл к выводам , что JavaScript — это простой , но изящный язык , который является невероятно мощным для решения многих задач .	O
Минеральными ресурсами позволяют собирать самые высокие урожаи в провинции Хунань и город расположен в зоне субтропиков с муссонами , богатство почв органическими .	I
Родители — Григорий Наумович и Юлия Семёновна Юдины .	O
На ранних моделях кожух делался из стали , а на более поздних — из сплава алюминия .	O
Внизу сетки имеется резинка , с помощью которой сетка прижимается к шее или груди , чтобы преградить в этом месте проникновение насекомых в накомарник .	O
За это время моряки « Электры » сбили немецкий бомбардировщик из своих 120-мм орудий .	O
4 американских эсминца и замыкали строй 2 голландских .	I
Чаримтешар ( бывшее название последнего — " Конкус " ) и в Зангиатинском районе Ташкентского вилоята протекает по территории населённых пунктов Бешкурган .	I
Горбачёв пошёл на поводу советского ВПК и отказался от её поддержки » .	O
Найден в открытом море и воспитан карликовыми пиратами .	O
Сам Вальтер Мёрс как бы играет роль переводчика с цамонийского на немецкий , а во втором Цамонийском романе в качестве автора выступает дракон Хильдегунст фон Мютенметц .	I
В музее также представлены экспонаты и информация о Христо Ботеве .	O
Родился сын — Антон Брюль и в конце октября 2016 года у Даниэля Брюля Фелиситас Ромбольд .	I
Вонзает самке в голову две стрелы и он выполняет пожелание : отстреливает самцу рога .	I
Разгневанный Бахрам сбрасывает жену с коня и уезжает , оставляя её одну .	O
Его мать — вдовствующей императрицей , а хань Линьэр был провозглашён императором .	I
Гэвином Блэром , которые позднее создали студию компьютерной анимации Mainframe Entertainment и анимация клипа была создана на Bosch FGS-4000 двумя аниматорами — Яном Пирсоном .	I
0ba7 ( до 8 ) или компонентами автоматизации семейства SIMATIC .	O
Изначально она называлась GECOS ( General Electric Comprehensive Operating Supervisor ) ; и их первый представитель был разработан компанией General Electric в 1962 году .	I
А и в. Докучаев .	I
Затем продолжил своё обучение в Грамматической гимназии Суррея , а кадзуо поступил в школу первой ступени в Стафтоне .	I
Е тоже работал в деревне , а затем на фабрике в городе .	O
Реснитчатые или усики двояко-гребенчатые .	I
Попросил вытащить воз и мужик его не узнал .	I
В этом случае он должен незамедлительно уйти в раздевалку , и не имеет права принимать какое-либо дальнейшее участие в матче .	O
Футболка не должна быть серой , но цвет формы может быть произвольным .	I
Не катапультировались и лётчики не пострадали .	I
Затем в официальном календаре он « переместился » на первое марта , но в далеком прошлом " летник " отмечается во время весеннего равноденствия .	I
В день летника выбрали нового или оставляли прежнего сельского старосту .	O
Взял польский Люблин в 1655 году и шведский Ниеншанц в 1656 году .	O
А и и. Ежову .	I
Покинули место битвы и ночью монголы разожгли костры .	I
Мюнхенском университетах и учился в берлинском .	I
Помимо общих существуют и специфические типологии .	O
С двигателем устанавливалась шести-ступенчатая механика , а также самоблокирующиийся дифференциал типа Torsen .	O
Хроника деятельности общества и в них же публикуется .	I
Ещё дальше и лабарна совершал походы .	I
Заговор был раскрыт и заговорщиков схватили .	O
Зажила собственной жизнью и песня стала поистине народной .	I
Брак патри- и неолокальный .	O
Система по перераспределению нефти приводится в действие , если в одной или нескольких странах-членах нехватка нефти превышает 7 % от обычного потребления .	O
Римский флот из 200 судов появился в восточных водах , а рядом с Аполлонией высадилась армия из 22 тыс. человек .	O
Все они были увезены в Сукцию и там , видимо , убиты .	O
Не был государственным праздником , но до 1996 года назывался .	I
Писала на французском и английском языках .	O
Он получил образование в городе Talca и закончил иезуитский колледж в Консепсьоне .	O
Идёт до 1-й Ямской улицы и улица начинается от улицы Сущёвский Вал .	I
Упрощена до предела , но конструкция аналогична резистивной .	I
Власти устроили гонения на подписавших , в том числе и тех , кто работал в Академгородке в Новосибирске .	O
Маскоты часто используются как персонажи , представляющие потребителям товары и услуги ( например , клоун Рональд Макдональд ) .	O
Наместники пришли на смену посадникам и содержались на основе кормления .	O
Репрессировали и владельцев расстреляли .	I
Зарезервированные земли были проданы под жилищную застройку , и последующие составы правительства отказались от этих предложений .	I
Дальнейшие испытания двух опытных самолётов МС-21-300 будут проводиться на базе Лётно-испытательного и доводочного комплекса ( ЛИиДК ) ОАО « ОКБ имени А .	O
Толстые и ноги укороченные .	I
Субтропическом поясах Старого Света до Туркмении на востоке и таким образом , бражник мёртвая голова распространён в тропическом .	I
Куколка гладкая , блестящая , длиной 50 — 65 мм у самца и 65 — 75 мм у самки , максимум до 80 мм .	O
Залегают в мертвом пространстве и вот они достигают подножия горы .	I
В 2005 году — вторым игроком Азии , а в 2003 году Шацких был признан третьим .	I
Шайи получил права на бренд Another World , и к тому времени компания Delphine Software обанкротилась .	I
Содержался в тюрьме за политическую деятельность и в 1933 — 1934 годах неоднократно арестовывался .	I
Будут видеть ужасы адских мучений , Аллаха о пощаде , и они будут приветствовать обитателей рая , мечтая разделить их участь моля .	I
Сосредоточен и всегда спокоен .	I
Носит затемнённые очки и белые перчатки .	O
Рицуко знает о Проекте Содействия , но в какой мере — неизвестно .	O
Храм несколько меньше от прототипа и при этом соотношение частей храма отличается .	I
Длина как 81 и 83 метра .	O
Ширина как 72 и 64 метра .	O
В 2002 году вышло дополнение к ней " , и первая игра " " вышла в 2001 году .	I
Семья большая и малая .	O
Брак патри- или неолокальный .	O
В части улицы Баумана за кольцевой автодорогой и исключение — несколько многоэтажных домов на Бородинской улице .	I
В 2010 году возвращена православным , но после 1991 года отдана баптистам .	I
Арабском языках и писал на персидском .	I
Люксембургский сад с севера ограничен одноимённым дворцом и « Малым дворцом » ( " Petit	O
Пустила в действие домну и семенова выкупила его у Госбанка .	I
Второй небогат и холост .	O
Ужинает в дешёвых забегаловках и он живёт в бедной комнатке .	I
Пучок в целом — 100 кг , а каждый трос выдерживает более 10 кг .	I
Уилсон Альварес сделал первую подачу в этот день , а Уэйд Боггз выбил первый хоум-ран в истории команды .	O
С « Цинциннати Редс » он выиграл Мировую серию в 1990 году , а пинелла добивался хороших результатов во всех командах , где она работал менеджером .	I
Промышленных районов ) Вяземский район стал именоваться Вяземским сельским районом Хабаровского края и 1 февраля 1963 года в связи с реорганизацией административно-территориального деления ( образованием сельских .	I
Обвинён в шпионаже в пользу Румынии и 26 августа 1937 года Задов был арестован .	I
Снаряженный вес автомобиля , в зависимости от предназначения броневика и наличия оборудования , колебался в пределах 5160-5225 кг .	O
Покинул Блю Джейс , заняв генерального менеджера Атланты и по итогам сезона Бобби Кокс получил приз Менеджеру года MLB пост .	I
А. Лурия и К .	O
Лепесток — плотно прилегает краями к стенкам и свободно откидывается во время исполнения трюка .	O
В подзоне сухих степей приурочен к поймам рек , а отсутствует в зоне пустынь на юго-востоке европейской части .	I
Они целуются , и Ромео уходит .	O
Жжением и сопровождаются зудом .	I
Следующую партию снова выиграл Алехин , и счёт стал 3 : 2 .	O
В 1945 году — в Бельгию , а в 1938 году переезжает в Германию .	I
3 передачи , выйдя на площадку со скамейки запасных и в финальной игре против сборной Испании Антон набрал 8 очков .	I
Достигает 10000 K и температура плазмы довольно велика .	I
Затащил нас в студию почти насильно , и он чувствовал , что мы сопротивляемся .	I
Получили английское название и несколько песен были переименованы .	I
Выступление игроков , как правило , зрелищно и приковывает к себе внимание случайных прохожих .	O
Сборная России заняла пятое место и не вышла из группы .	O
Изобразить призраков , чтобы отомстить Катрине за шантаж и узнав об этом , Алекс уговаривает Пола отправиться туда .	I
Своими стихами и известен он был .	I
Попыталась окружить один из батальонов Суворова и турецкая пехота выбила окончательно казаков из леса .	I
Лоуренсом Толхерстом основал группу Malice в 1976 году и смит вместе с будущими музыкантами The Cure Майклом Демпси .	I
Они могли путешествовать лишь через стационарные звёздные врата , но с исчезновением Предтеч десять молодых цивилизаций продолжали развиваться .	I
• содействие инвестированию и передаче технологий ;	O
• устойчивая энергетика и изменение климата ;	O
По состоянию на 31 декабря 2003 года стоимостное выражение осуществляемых программ и проектов ЮНИДО составило в общей сложности около 327,5 млн долл .	O
Ниже перечисляются главные комитеты и директивные органы ВОИС .	O
Дженсен не проходит проверку безопасности и его отстраняют от работы .	O
Два боковых , на некотором расстоянии и состоит из трёх фонтанов — один центральный .	I
Войска Шильдера-Шульднера получили подкрепления и после первого наступления гарнизон Плевена .	I
И или н. Курлов .	I
Крайне засушливый и климат резко континентальный .	I
Киевляне на Угорском целовали ему крест ( на верность ) , и игорь , по завещанию покойного брата , вступил на великокняжеский престол присягнули .	I
В порубе князь тяжело заболел и был близок к смерти .	O
Улица начинается от Оружейного переулка и упирается в Лесную улицу .	O
Идёт до улицы Чаянова и улица начинается от Оружейного переулка .	I
Он признался в совершенных преступлениях , и в 1966 году Барча арестовали .	I
Её войска за несколько месяцев захватили Юго-Восточную Азию , и в декабре 1941 года в войну вступила Япония .	I
Приобрёл новый в Карачи и джинна продал дом в Бомбее .	I
Комиссар сразу заподозрил в убийстве её мужа , и на самом деле тело Элизабет было найдено .	I
В. Кувшинской и И .	O
Показания любого акселерометра равны нулю и таким образом , кажущееся ускорение отсутствует .	I
На начальном этапе работа Кафки над « Процессом » шла непрерывно , и всего за два месяца писателю удалось подготовить около 200 страниц рукописи .	O
Изготавливался из сталей и никелевых сплавов .	O
Снаряжение игроков во время определенных игр и посетителям представлены различные трофеи , памятные знаки .	I
Происходит перелом в войне , и в итоге контратака удаётся .	I
Поставила жирный на безупречной карьере генерала было в начале сентября 1799 года клевета завистливых недоброжелателей чуть не крест .	I
Другие и ф. Семёнова .	I
Вертолёты стали приземляться в самом посёлке , а впоследствии самолёты перестали летать в посёлок .	I
Могло возникнуть на гоночных треках , где скорости значительно выше , но в оживлённом уличном движении на невысоких скоростях это редко проявлялось .	I
Только наличие бокаловидных клеток является диагностическим , но часто присутствуют другие метапластические столбчатые клетки .	I
Обозлённый Сэйнт посылает нескольких киллеров , но Фрэнку удаётся одолеть их всех .	O
Я очень рекомендую его и он имеет действительно классную обложку .	I
Он забирает на корабль свой « экипаж » , и джейсону импонирует идея выглядеть героем для настоящих инопланетян .	I
Щитодержатели — выходящие из-за щита серебряные , с золотыми гривами , черными копытами и червлеными языками кони на золотом подножии в виде склоненных золотых хлебных колосьев .	O
Молодой учёный Александр Хартдеген живёт в Нью-Йорке и преподаёт теоретическую механику в Колумбийском университете .	O
Кристина — решают помочь ей освободить сестру и три другие её дочери — Эльвира , Элизабет .	I
На особой стойке-вертлюге мог устанавливаться зенитный пулемёт , а на крыше моторного отделения крепился снарядный ящик .	I
А. Максимович и другие .	O
Вода прорвала некоторые дамбы , и часть города была затоплена .	O
Salesforce.com INC. и pediatrics .	I
Детского писателя Шела Силверстина и была названа в честь поэта .	I
Сейчас они практически полностью утрачены и чинук перешли на английский .	O
С развитием серии геймплей почти не менялся , но в каждой игре есть свои небольшие особенности .	O
Продолжена в СКБ-385 и разработка начата в ОКБ-1 .	I
В декабре 1958 года начались испытания двигателей ракеты , а к началу 1957 года СКБ-385 подготовило конструкторскую документацию .	I
Шнуровых зарядов , имитирующих подводные ядерные взрывы и при испытаниях проводились взрывы глубинных бомб , мин .	I
Заправка горючим осуществлялась в процессе предстартовой подготовки и начиналась приблизительно за час до пуска .	O
В качестве окислителя — азотный тетроксид ( АТ ) , а в качестве горючего применялся несимметричный диметилгидразин ( НДМГ ) .	I
Запуск двигателя осуществлялся от одного пиропатрона , а выход на режим контролировался собственной автоматикой .	O
Советские ракеты были немного легче , но при этом имели большие габариты .	O
Продолжил выступление в Западном дивизионе как " Техас " . и перед сезоном 1972 клуб " Вашингтон Сенаторз " переехал в Техас Рейнджерс	I
Последний всесоюзный физкультурный комплекс ГТО был утверждён постановлением ЦК КПСС и Совета Министров СССР 17 января 1972 года № 61 .	O
Также , раса мирно вошедшая в состав того или иного государства , может также мирно уйти .	O
Религиозные , преподавая молодым людям Закон Божий и много работал с молодёжью , организуя для неё просветительские кружки .	I
Значит , это — нечто сверхчеловеческое , а он ведь не использовал два бас-барабана .	I
Флеминг не добился у критиков репутации одного из величайших режиссёров Голливуда , но все были согласны с тем , что он мастер своего дела .	O
А. Попов и другие .	O
Именно такой ненависти и покровительствовал Антерос .	O
Теперь уже и Mr .	O
Имеют движущиеся узлы , основаны на эксплуатации закона Ампера и другими словами , любые устройства , которые работают на электричестве .	I
Резали , одновременно готовя эскизы универсала и « Чайки » -седаны из Горького разбирали .	I
Сергея « Пита » Селиванова « Курицца Records » и в итоге остановились на компании Сергея Курёхина , Алексея Ершова .	I
В настоящее время и эта система обучения сохраняется .	I
Настоящая паромная переправа в какой-то мере разгружает плотину Куйбышевской ГЭС от автотранспорта и обеспечивает прямые связи Автозаводского района Тольятти с Сызранским районом Самарской области .	O
Пио́н ( ) — род травянистых многолетников и листопадных кустарников ( древовидные пионы ) .	O
Годы его правления на табличке « » не сохранились , но , видимо , он правил не менее десяти лет .	O
В результате пробоя в трубке возникает интенсивная газогенерация ( плазма ) , и через выхлопное отверстие образуется продольное дутье , достаточное для гашения дуги .	O
Продал потом французам и статую купил священник Верги .	I
Наименьшая густота речной сети отмечается в районах песчаных пустынь Приаралья и Прикаспия ( менее 0,03 км / км ² ) .	O
В мызе Кохила — частная школа , а в усадьбе Тохисоо находится учебный центр .	I
В случае появления сонливости следует отказаться от вождения автомобиля и других видов деятельности , требующих повышенной концентрации внимания .	O
Развит культ предков и анимистичные верования .	O
Являются важной транспортной развязкой Юго-Восточной Европы и бельцы географически находятся на важном транспортном направлении .	I
Был снова заменен Вудди Вудманси и джон Кэмбриддж покинул группу 30 марта .	I
Др и т. Твардовского .	I
32-з ( принят 25 апреля 2007 года ) и законом от 31 октября 2011 № 83-з .	O
Джамал просыпается в Англии в 1328 году и пытается понять , где он очутился .	O
, таким образом , расширила его королевство и в 632 году его армия покорила всю Гасконь .	I
В ход шли эмали и тонкая ювелирная работа .	O
Возможно , принадлежали кому-нибудь из императорской семьи или кому-то из высшего общества Российской империи .	O
Пальмера « Патриарх и царь » .	O
По иронии судьбы , один из раненых мужчин выжил и служил под началом Форреста в ходе Гражданской войны .	O
В. Зубовой и др .	O
Делопроизводственный материал в качестве основного исторического источника и он первым в русской исторической науке ввёл актовый .	I
Он первым в русской исторической науке ввёл актовый и делопроизводственный материал в качестве основного исторического источника .	O
Он продолжил публикацию этнографических материалов , изучение и издание которых начал с 1760-х годов .	O
Н и а. Тихомиров .	I
Был заселён преимущественно белыми иммигрантами с востока США и посёлок возник в 1906 в округе Ласаль в Луизиане .	I
Не нашли и тело тогда так .	I
Тине еле удаётся победить Зака , и они дерутся на запрещённой площади .	I
Везерби удаётся прервать передачу вовремя , но донован начинает передавать программу покупателям .	I
Тем временем , с помощью Макса и Везерби , Хаябуса побеждает Баймана .	O
Суда и вспомогательные корабли :	I
Также претерпела изменения и общая конструкция :	O
В 1762 году Чаунскую губу посетил и нанёс на карту Никита Шалауров .	O
Хэлл дописал две строчки и поработал над припевом .	O
14 мая 1906 года бежал ( вместе с А , но после подавления красноярского восстания Рогов был заключён в тюрьму .	I
Активно участвовал в деятельности Красноярской партийной организации и здесь он работал машинистом на кирпичном заводе Беккера .	I
На них нападают « усовершенствованные » учеными Umbrella зомби , и через некоторое время , когда герои прибывают в Лас-Вегас .	I
Его наставниками были дядя , Давид Гирландайо , и ( по сообщению Вазари ) фра Бартоломео .	O
В это время империя Хань достигла максимального размера и высшего расцвета , превзойдя империю времён У-ди .	O
Представители иностранных коммунистов — Г и в избранный конференцией Крайком КПТ вошли .	I
Участвуют в городском озеленении и используются для получения срезанных цветов .	I
С 1910 года стоял в городе Владимире-Волынском , а весной 1907 года полк вернулся в Замостье .	I
В 1899 году вторгся в Багирми и против « союзника » Франции выступил Раббах .	I
Сын его Фадлаллах не смирился с поражением и пытался некоторое время оказывать сопротивление захватчикам .	O
Получил название Renault Fluence и седан выделился в отдельную модель .	I
Действовало 7 мечетей и 1 медресе .	O
Целинная земля давала большие урожаи , была плодородной , и крестьяне в основном занимались хлебопашеством , выращивали скот .	O
Так называемая сельская буржуазия или появились богатые в лице кулаков .	I
За щитом два положенных накрест золотых , украшенных алмазами и эмалью российских скипетра , соединённых андреевской лазоревой лентой .	O
К счастью , правительство аннулировало его долг по стипендии , и он получил материальную поддержку для работы с Александром Р .	O
Награды и " Премии "	I
Передали в эфир воззвание с протестом против встречи президента США Дж и 22 марта 1963 года сандинисты захватили радио " Мундиаль " в Манагуа .	I
Жил там лишь 1 % населения , но регион занимал 15 % территории страны .	I
Фонсека был арестован в Коста-Рике и заключён в тюрьму Алахуэла .	O
Радикальной антисандинистской оппозицией , получившей название " Контрас " и с осени 1980 года началось вооружённое противостояние между правительством СФНО .	I
Она была радисткой , прожили всю жизнь вместе .	O
Эта работа лежала в основе первой опубликованной им статьи и сформировала руководство для его дальнейших исследований после аспирантуры .	O
Теперь оно заменяется словом наиболее близким по значению , а само слово « душа » даётся в сноске .	O
Другие » , начатой им ранее и параллельно Горький работал над пьесой « Сомов .	I
Получила своё неофициальное название и собственно по Михайловскому приделу церковь .	I
Внуки Марат и Айрат .	O
Упоминал о ней в своём обзоре английской литературы в 1598 году , но сведений о её постановках на сцене в то время не сохранилось .	I
Дейлемиты ( 300 человек ) сражались упорно , но были все перебиты за исключением немногих верховых .	O
Его жены Ирины и младший сын Петра I .	I
Приравнен к районам Крайнего Севера и район расположен на юге Архангельской области .	I
Военный деятель и — римский государственный .	I
Возглавить борьбу против галлов и камиллу предложили вернуться из изгнания .	I
Отталкиваясь от них , Персий показывает красоту этики стоиков и клеймит тех , кто этих правил не придерживается .	O
Нло поднялся на 6 метров и улетел в южную сторону .	O
16-битовые микроконтроллеры представлены в двух модификациях — PIC24F и PIC24H , отличающихся технологией изготовления flash-памяти программ .	O
Быстродействие ( для dsPIC30F , для dsPIC33FJ , для dsPIC33EP ) и эффективная система команд позволяют использовать контроллеры в системах реального времени .	O
Продолжая сдерживать продвижение дивизий ВМС и КМП США у арх .	O
Современные многофункциональные светорегуляторы оснащены микроконтроллером и имеют расширенный набор функций :	O
Главный вопрос съезда организация восстания и свержение эмира в Бухаре .	O
Франчески Лебрен муж Данци и сын Инноценца Данци , брат Антона Данци , Маргареты .	I
Клавире , пел в придворной капелле и данци учился у отца игре на виолончели .	I
Спустя некоторое время Дибров окончательно покинул канал и перешёл на канал « Россия » .	O
Ввод всего выпуска в обращение пришлось отложить , а по данному вопросу было назначено официальное разбирательство .	I
Ещё три тысячи заплатишь , да свяжем тебе лапки назад .	I
Оставляет острое послевкусие и она тает во рту .	I
Амира Переца как одного из виновников неудач в этой операции , обозначили выводы комиссии Винограда , расследовавшей деятельность руководства во время войны .	I
Уже при взятии Шанхай-Гуаня возглавивший на « Петропавловске » колонну союзных броненосцев , но и. Скрыдлов , первоначально поднявший флаг на броненосном крейсере « Россия » .	I
Киевский театральный институт имени И и окончила Институт народного хозяйства в Киеве .	I
С и а. Воронина-Уткина .	I
Архив учёного хранится в Музее антропологии и этнографии имени Петра Великого РАН .	O
Кларка , спускающаяся вниз по реке Колумбия и в 1805 году Каскадные горы пересекла экспедиция Льюиса .	I
Также остатки деревьев , которые могли быть использованы для уточнения даты , а в результате строительства дамбы Бонневиль в 1938 году были затоплены пороги оползня	I
Каналом , через который лошади стали проникать к другим племенам региона и эти племена в значительной степени переняли культуру равнин , они же стали .	I
Вооружен бластером и энергоклинками .	O
Её привилегированное воспитание сделало её немного недружелюбной , и она часто смотрит свысока на других студентов .	O
Физике , решил изучать медицину и несмотря на большой интерес к математике .	I
Качество реализации автомата стабилизации непосредственно влияет на предельные габариты полезной нагрузки , а также на возможности оптимизации конструкции ракеты с целью снижения её массы .	O
Позже была перенесена в семейное захоронение на Волковское-Лютеранское кладбище , но изначально урна с прахом была захоронена на территории Крематория .	I
Гитлер заявил , что поджог рейхстага совершили коммунисты , и что это был сигнал для начала коммунистического переворота .	O
М и ф. Дебецом .	I
Предано земле на Введенском кладбище и его тело было перевезено в Вологду .	I
К. Зеров были репрессированы и погибли в лагерях .	O
Такаки продолжает учиться в средней школе в Токио , а акари переводят в среднюю школу в префектуре Тотиги .	I
Через какое-то время переписка прекращается и остаются лишь тёплые воспоминания .	O
Она беспокоится за свою младшую сестру и поэтому всячески старается подбадривать её .	O
Жюльет сводит Бельома с ума , и его помещают в психиатрическую клинику .	O
Две на итальянском материале и пять на французском .	O
Заваленной работой из-за чрезмерной активности людей и о небесной канцелярии , руководимой апостолом Петром .	I
Однако у таких детей заболевание отличается более легким и быстрым течением , не провоцируя многочисленные осложнения .	O
А и м. Горчакова .	I
Нернст вместе с Паулем Вальденом установил зависимость между диссоциацией солей и кислот в различных растворителях от диэлектрической проницаемости этих растворителей .	O
Материал был новый и ещё неосвоенный .	O
Хранителя коллекций Зоологического музея при Московском университете и вернувшись в Россию , получил должность сверхштатного ассистента .	I
В 1938 году объединяются с ней в Революционную социалистическую лигу , и в ней они близко взаимодействуют с Марксистской группой Сирилла Джеймса .	I
Химико-аналитическая лаборатория и базовая метрологическая служба .	I
Цех по ремонту планера и композиционных компонентов ВС .	O
Привлекает людей из других сфер и он всегда придумывает какой-то свой мир .	I
Козодой — мотив и символ разлуки .	O
Там постепенно собрался кружок его друзей , и там он создал свои главные шедевры .	I
Он успеет поработать посудомойкой и тапёром в ресторане .	O
В 2004 году была издана книга о жизни и творчестве композитора « Поднимаясь по ступеням … »	O
В декабре 2007 Александр Леонидович назначен художественным руководителем и главным дирижёром Академического Большого концертного оркестра им .	O
Русло извилистое , средняя ширина его в среднем и нижнем течении 20-30 м ; есть пороги .	O
Бассейн реки Снейк охватывает части территории шести штатов США и представляет собой главным образом горы , разделённые равнинами .	O
А и и. Яншина .	I
А. Рыбников и Н .	O
Отбывал срок на строительстве Канала имени Москвы в Дмитровлаге и тем не менее в начале 1930-х годов он был репрессирован .	I
Подобные записи в основном исчезли из национальных чартов , а после 1968 года появились более сложные формы рок-музыки .	I
А и н. Потаниным .	I
В 1884 году — президентом профсоюза Университета Сиднея , а в 1882 году он был избран спикером ассамблеи .	I
Соправителя царя Романа , второго сына царя Петра I и фактически стал управлять Болгарией с 971 года в качестве военачальника .	I
В основном Сапли известен своими эпизодическими ролями в фильмах Кевина Смита и ролью Рэнди Хикки в ситкоме « Меня зовут Эрл » .	O
Затем прекратили вообще , а перегонку самолётов приостановили .	I
Памятник был заложен 17 октября 1969 года , а к его возведению приступили в мае 1974 .	O
Назывался " « Aphelion » " и второй альбом вышел 28 января 2003 года .	I
Некоторые уточнения к ней и ( Ниже приводятся официальная биография .	I
Село Чёрный Отрог находится примерно в 80 километрах от Оренбурга и в 29 километрах от административного центра — посёлка Саракташ .	O
Анна усыновляет спасённого ребёнка , а николай становится главой мафии .	I
Любые приложенные файлы через Internet Explorer » и также есть возможность синхронизировать « Избранные .	I
В 1989 году альбом был переиздан на CD , а в 2007 появилась отреставрированная версия с несколькими бонусам .	O
Пролегает до Остафьевской улицы и берёт начало от Бунинской аллеи .	I
Улицей Юных Ленинцев и расположена между Рязанским проспектом .	I
Каменный — в 1759 — 1774 годах на средства князя Голицына , а первый деревянный храм в усадьбе Кузьминки был построен в 1720 году .	I
Участвовал в бою под Филиппополем и затем полк был двинут за Балканы .	I
Малоярославский полк принимал участие в военных действиях и находился в 4 стычках с повстанцами .	O
Императрицы Ван и сын императора Юань-ди .	I
Руссо , а цветом .	O
Не удобряли и поля не пропалывали .	I
Деревни имели линейную планировку , а между домами были улицы .	O
Дулуны очень трудолюбивы и дорожат дружбой .	O
Часто дулуны поют и танцуют импровизированно .	O
Филипп погибает при столкновении с полицейскими , и наконец , в дело вмешивается полиция .	I
Поединок Келюса и Антрагэ .	O
В дальнейшем Главному управлению исправительно-трудовых лагерей ( ГУЛАГ ) Министерства юстиции СССР . , а в оперативном командовании оно подчинялось Специальному главному управлению Главспеццветмета ( СГУ )	I
Сейчас Фрида занимается благотворительностью и защитой окружающей среды .	O
Сдался японским пограничникам и с. Люшков перешёл границу .	I
Член Военного совета фронта комиссар П. И и 2 августа в Посьет прибыли В. К. Блюхер .	I
По итогам заседания Управление Дальневосточного фронта было расформировано , а командующий фронтом В. К. Блюхер отстранён от должности .	O
Были подавлены , и цегельского ) .	I
Марк Шварцер родился 6 октября 1972 года в Сиднее в семье Ханса-Йоахима и Дорис Шварцер — немцев , иммигрировавших в Австралию в 1968 году .	O
Иван Владислав провозгласил себя царём Болгарии , а в 1015 году Гавриил был убит .	I
Доменико окончил колледж в Палермо и институт Марангони в Милане .	O
Б. Маллиган и Х .	O
Высокими инвестиционными рейтингами и — привлекательным инвестиционным климатом ;	I
Полезным ископаемым и посвящена горному делу .	I
На него не действуют лечебные заклинания , и также он не может пить зелья .	I
Президенту Казахстана присягу следующего содержания и член Правительства Республики Казахстан приносит народу :	I
В июне 2010 года из-за низкого спроса поезд был отменен , а 2011 году возвращен уже на продленный маршрут Москва — Брест .	O
Поезд 7 / 8 — РЖД , а поезд 3 / 4 формируется БЧ .	I
Милане XVII века и действие происходит в Лекко .	I
Переходя последовательно на другие точки , съёмщик получит изображение и всех прочих точек местности , составляющих геометрическую сеть .	O
Эта пространственная сборная конструкция ограничивает заданный строительный объём и воспринимает все нагрузки , действующие на объект .	O
И́ван О́льбрахт ( ; настоящие имя и фамилия — Ка́мил Зе́ман , ;	O
Снабжались сельскохозяйственной литературой и агроуполномоченные проходили кратковременные курсы .	I
Музыкальная пресса с большим интересом отреагировала на параноидально-космический имидж фронтмена и лирику , в которой чувствовалось влияние писателя Филипа К .	O
Им было присвоено королевское имя в 1924 году королём Георгом V , и канадские ВВС были включены в Министерство национальной обороны в 1923 году .	I
Не была восстановлена традиционная униформа и воинские звания исторической службы .	O
Команда спасателей обнаруживает корабль Грендель и пробуждает регенерировавшего Джейсона Вурхиза .	O
Аверс содержал изображение чешской короны и двойную круговую надпись « WENCEZLAVS	O
Из получаемого серебра чеканили собственную монету .	O
При этом короле производство польских монет возобновляется и ведётся при этом только в Саксонии .	O
Производитель ряда гражданских и военных самолётов .	O
На главных улицах появляются зелёные аллеи , а во дворах — туалеты с канализацией .	O
На его месте разбили сквер , а в 1936 году храм взорвали .	I
Был назначен правительственным советником в Штеттин и в 1916 году временно оставил дипломатическую службу .	I
Был назначен советником посольства в Риме и в 1919 году вернулся на дипломатическую службу .	I
При начавшемся пожаре порохового погреба потушил полами шинели загоревшуюся деревянную трубу и командированный в Свеаборг , Любовицкий 28 июля при бомбардировке крепости англо-французской эскадрой .	I
В ответном матче ирландцы забили гол и перевели игру в дополнительное время .	O
Салавату Юлаеву чин бригадиров ( генералов ) и 3 июня 1774 года Пугачёв присваивает Канзафару Усаеву .	I
Кавалер ордена « Знак Почёта » .	O
Н и ф. Гауш .	I
Библиотека была задумана не только как книгохранилище , но как общедоступный « источник народного просвещения » .	O
В 1845 — 1850-х годах он был перестроен по проекту архитектора Н . , а малый Гостиный двор сооружён в конце XVIII — первой четверти XIX века	I
В 1931 году ресторан был национализирован и получил название « Метрополь » .	O
Д. Корсини и А .	O
При этом Щукин двор стал называться Мариинским рынком , а торговые ряды вдоль Садовой улицы — Александровской линией .	O
В годы Ленинградской блокады были разрушены и повреждены многие здания на площади .	O
Один из фотосалонов Страхова и розмысловых , Общество взаимного кредита .	I
А. Левинсона и И .	O
Достоевского « Преступление и наказание » .	O
Её услугами пользовались многие будущие большевики , в том числе И . , а к началу XX века фонды библиотеки выросли до 57 тыс. томов	I
Первый этаж был декорирован ленточным рустом , а окна третьего этажа — прямоугольными сандриками .	O
Примерно в 710 году Тикаль начал возрождать свою мощь и начал строить сильные союзы , побеждая главных соперников .	O
Постклассичекий период заканчивается прибытием испанцев и их уничтожением империи ацтеков .	O
Точки имели значение один , а палочки имели значение пять .	O
Типа ГАЗ-53 — 6 шт автомобили вместимость его в расчёте на грузовые .	I
Реприза способствует цельности и уравновешенности формы .	O
Опора принимает вертикальные нагрузки от шара , а все остальные напряжения передаются на ванты .	O
Постоянно действующим совещанием Национально-патриотических сил России и участвовал в организации публичных переговоров между КПРФ .	I
, в некоторых случаях — прямо через браузер , используя WEB-интерфейс системы , или пользователь затем получает информацию с сервера при помощи клиентской части программного обеспечения .	I
26 сентября 2007 — в Европе ; и 27 сентября 2007 — в Японии .	O
Далее ) изображён серп нарождающейся луны и на последующих выпусках ( 1952 , 1956 .	I
Регулярно экспонируется на выставках и это письмо ныне хранится в .	I
Становился чемпионом России 2003 года и выступал за клуб до 2005 года .	I
Кетцалькоатль с большим количеством тольтеков был вынужден Тулу , и тескатлипока ( « дымящееся зеркало » ) организовал мятеж покинуть .	I
В природе и некоторая эксплуатация встречается .	I
Получил образование в Сейнской духовной семинарии и университете Фрибура ( Швейцария ) .	O
Бой длился 15 часов и завершился взятием Окоталя .	O
Также распространены французский и английский языки .	O
2429 чел . , а % )	I
Находились в изоляции на родных планетах и побеждённые расы были отброшены в каменный век .	I
Дома обычно сгруппированы и окружены полями .	O
В праздники , особенно в Новый год , духам и предкам совершались жертвоприношения , устраивались шествия с драконом .	O
Посылает их в другие селения для представления и каждое селение составляют оркестр из своих лучших музыкантов .	I
Который носит теперь его имя , позже был поставлен ему памятник и в сквере возле Дворца культуры , за строительством которого Сергей Миронович наблюдал .	I
Способности мальчика к науке были замечены , и по инициативе профессора Харьковского университета И .	O
Турчанинов создал , возможно , самое крупное и ценное из частных собраний сухих растений .	O
Используемых и среди принятых :	I
Прилегающие переулки постепенно заселяются знатью и во второй половине XVIII века Арбат .	I
В марте доставали из ящиков и коптили в воловьих кишках .	O
В 1954 году Купер вернулся в США и продолжил учёбу в в штате Огайо .	O
Пп ( речных судов ) ) и " " ПС ( ПТ тип	I
C 2005 года является членом Политсовета Партии регионов и заместителем председателя Харьковской городской организации Партии регионов .	O
Морда длинная и узкая .	O
Их поместья располагаются по соседству , а главы семей являются давними друзьями .	O
Никто не сомневается в её будущем , и вся знать видит в Анне талант .	I
В Колумбии и похожая история произошла .	I
В начале 1966 года она возглавила шведский хит-парад и « Sunny Girl » стала следующим произведением молодого автора .	I
Нагоняющее тоску » ) и в целом это нечто мечтально-депрессивное .	I
Были важным предметом торговли и лодки вмещали до 40 человек .	I
Применяются в сетях с номинальным напряжением до 220 кВ . и сухие реакторы относятся к новому направлению в конструировании токоограничивающих реакторов	I
Проходит между улицей Савушкина и улицей Матроса Железняка .	O
Только в XIX веке она была заново открыта и после её смерти , имя Мари-Дениз Вильер было забыто .	I
Владимира 3-й степени ( 1873 год ) и Белого Орла ( 1889 год ) .	O
Ранее , с 1997 года монумент находился в Шахтёрском , но после его ликвидации в 2002 году памятник был заброшен .	O
В коллекции палеоботаника А ) и анадырь ( 130 экспонатов .	I
" " Балтийский и международный морской совет	O
Кроме того , такое звучание стали развивать The Troggs , а аналогом « немассовому » движению гараж-рокеров Америки стал фрикбит .	O
Даёт Нику больше энергии чем извлечение энергии у трупа , но извлечение энергии у живого человека заканчивается фатально для него .	I
Захватить загадочный старинный артефакт и теперь Генерал одержим идеей найти .	I
Премьер-министр вправе увольнять и назначать министров .	O
Второе придаёт форму , а первое дарует жизнь .	I
Разделил его на три корпуса и в 616 году Редвальд собрал войско .	I
1 января 2008 года Усть-Ордынский Бурятский автономный округ был упразднён и его территория вошла в состав Иркутской области Российской Федерации .	O
Игру можно пройти не выполнив второстепенных заданий , и за выполнение различных заданий игроку начисляются очки .	I
Император назначает главу кабинета министров по представлению парламента , и главного судью Верховного суда по представлению кабинета министров .	O
В 1910 году к Судану была присоединена территория Анклава Ладо .	O
Землёй , утвердила американскую оккупацию и она признавала за иностранцами владение недвижимостью .	I
10 марта тот был свергнут , и в стране возобновились массовые протесты .	I
Центральном Китае и обитают в Южном .	I
Его сельсоветы вошли в состав Назаровского района , а в 1962 году Берёзовский район был упразднён .	I
Московским трактом и пересекается Транссибирской магистралью .	I
Район находится в зоне индустриально-экономического воздействия Красноярска , и большая часть его земель требует особой охраны .	O
На огне он рассыпается в тонкую кальцитовую пудру , а ° C происходит быстрый переход арагонита в кальцит .	I
Продвинулась на 60 км и и. Ерёменко на всю глубину .	I
Стрельнинский десант ( 5 — 8 октября ) погибли ) и высаженные в ходе операции Петергофский десант ( 5 октября .	I
В 3 часа утра 16 октября погрузились на корабли , а в 11 часов вечера они отошли в район порта .	I
Самок одинаковая и окраска у самцов .	I
Училась в ярославской школе им и с 1922 года жила в Ярославле .	I
Её притока Берешь ( где Берёзовское водохранилище ) ) и по территории района протекает река Урюп ( приток Чулыма расположено .	I
Также частью слогана « Самое весёлое радио » ) , а ( « Весёлое радио » стало названием сайта станции .	I
Статус курорта Шиофок получил в конце XVIII века и до сегодняшнего времени пользуется большой популярностью отдыхающих .	O
При переселении этому племени достались земли к востоку от реки Иордан и земли , лежащие около Тивериадского озера ( озеро Кинерет ) .	O
К тому же не в « общественном месте » , да выстрелы , по их мнению , были произведены случайно .	I
Потерпел поражение на президентских выборах 1944 года от действующего президента Франклина Рузвельта , но дьюи был выдвинут кандидатом в президенты США от республиканцев в 1944 году .	I
Самостоятельного организационного существования РУП как единственного представителя украинской социал-демократии и большинство , возглавляемое Поршем , отстаивало лозунги национально-территориальной автономии Украины .	I
Некоторых внутренних органах и терморецепторы есть в коже .	I
Палочки чувствительны к очень слабому свету , это длинные и тонкие клетки , сориентированные по оси прохождения света .	O
В июле 1971 года — пожизненным президентом , а в 1966 году Хастингс Банда стал президентом .	I
Чикимула на востоке Гватемалы , и в прилегающих районах Гондураса .	O
24 октября 1882 года рукоположен во священника и назначен к Покровской церкви города Казани .	O
, дочери верховного короля Ирландии Колмана Вычислителя и он был сыном короля Освиу из династии Идингов .	I
Проходила в обстановке строжайшей секретности и подготовка к взрыву заняла четыре месяца .	I
Её потери пять сгоревших и пять поврежденных танков .	O
- Pz . 35 ( t ) , и 7 Pz . 38 ( t ) .	O
52 танкиста погибло и 81 ранен .	O
Гельфрейхи ( ) — дворянский и баронский род вюртембергского происхождения .	O
Русская фамилия и палей — еврейская .	I
Стал выступать за юношескую сборную Армении и в 17 лет стал лучшим бомбардиром клуба .	I
Ставший совершеннолетним , заявил , что католической вере и однако к этому моменту Эдгардо Мортара , достигший 19-летнего возраста привержен .	I
Все обитатели посёлка побежали на пляж , и наконец медики дали « добро » .	I
Утверждено Положение о Комиссии и сформирован новый состав .	O
Яковлев В. А. в состав включены и д. , Зурабов М. Ю. , Исхаков К. Ш. , Совета :	I
Увидев мёртвое тело мальчика согласилась , но сперва старуха-ведьма не хотела связываться .	I
Малькольм нападает на Лиланда сзади и начинает бороться с ним .	O
Девочка с весёлым характером и хорошим чувством юмора .	O
Книга использовалась лексикографами начала двадцатого века при составлении словаря путунхуа , и пекинский диалект лёг в основу современного литературного китайского языка путунхуа .	I
Предки Цзя были высокопоставленными вельможами с титулом гуна , а брат матери главного героя упомянут как наместник столицы .	O
Formula _ 1 это и для дискретного formula _ 2 означает	I
Этот государственно-правовой акт был односторонним и означал свержение Черногорской монархии .	O
Н. Крылов и другие .	O
Гибкая трубка и тот же перископ .	I
Также является мишенью некоторых модуляторов данного подкласса рецепторов , а внутриклеточная петля служит для прикрепления рецептора к цитоскелету .	I
Опосредуют взаимодействие соседних светочувствительных клеток и гамк-рецепторы расположены в глубинных слоях сетчатки .	I
Работал мелиоратором и строителем .	O
1 июля было получено и сообщение из Мурманска .	O
Двух попаданиях в « Тирпиц » и лунин передал сообщение об обнаружении немецкой эскадры .	I
Судно разломилось пополам и быстро затонуло .	O
Брошенное судно через несколько часов добито U-251 , а экипаж был подобран « Лордом Остином » .	I
Башни Бисмарка есть и в России .	O
Затем в бой вступили главные силы .	O
Битва была невероятно ожесточённой , с той и с другой стороны не брали пленных .	O
Расположена историческом центре города , между улицей Пушкина и Красноармейским проспектом ( Центральный район Барнаула ) .	O
Первоначально они назывались " Big Blue Monkey " , но сменили название на " Story of the Year "	O
Подъездной путь , ответвляющийся на запад и в южной горловине станции имеются вытяжной тупик .	I
А и м. Астахова .	I
Также Международных литературных премий им , а сергея Есенина ( 2001 ) .	I
Нанесли ей сокрушительное поражение под Сен-Жан-де-Клюиз в Компьенском лесу и в 715 году они бросили свою армию против сил Плектруды .	I
Фризы , опустошая всё на своём пути , первыми достигли Кёльна , и здесь в сражении нанесли поражение Карлу Мартеллу , новому вождю австразийцев .	O
В 1981 году название было возвращено , но комплекс переименовывался в Уиндскейл ( ) .	I
Каменные постройки почти в 60 кварталах центральной части города и 2 мая 1917 года произошёл крупный пожар , уничтоживший деревянные .	I
Эту водолечебницу закрыли в 1953 году , а в 1968 году её здание снесли .	O
Претендентами были только шахматисты СССР и с 1948 по 1969 годы чемпионами .	I
В 1944 был направлен на фронт и воевал на 4-м Украинском фронте .	O
« Виджилент » имел большую трудоёмкость обслуживания , а оборудование на первых машинах не отличалось надёжностью .	O
Начинал играть в Риге как защитник , но при этом нередко вставал на ворота .	O
Газа в качестве метода приготовления пищи или существует большая дискуссия по поводу использования угля .	I
Павлик весь бой атаковал , а Тейлор работал 2-м номером .	O
Примерно тогда же термин вошел и в русскую юмористику » .	O
Находится на границе 9-го и 18-го муниципальных округов .	O
После клятвы Карл отпустил Гаттона и вернулся в свои владения .	O
Работает в Канаде и с 1998 года живёт .	I
Весной 1920 года азербайджанские ВМС поддержали местных большевиков , свергших власть мусаватистов , и были переименованы в Красный флот Советского Азербайджана , который возглавил Чингиз Ильдрым .	O
На танках Т-80 в башне устанавливались радиостанция 12РТ и внутреннее переговорное устройство ТПУ на 3 абонента .	O
Также различают автоматическую или неавтоматическую РКСУ .	O
Той же популяции могут перемещаться по разным направлениям и картина миграции у лысух относительно сложная , птицы одной .	I
В 1592 году получил звание доктора богословия , а в 1583 году был рукоположен в священники .	I
В густом тумане суда потеряли друг друга и дальнейшее плавание совершали каждый в отдельности .	O
Мухиной « Рабочий и колхозница » .	O
А. Тимирязева и И .	O
Другая его сторона соединена с наковальней , а рукоятка молоточка вплетена в барабанную перепонку .	I
Внутренние волосковые клетки располагаются в один ряд , а наружные — в 3 — 4 ряда .	O
Провёл подлинную ревизию фондов обоих собраний и опубликовал заметку об их состоянии .	O
Последнее число в соотношении с первым показывает , сколько объемных ( или массовых ) частей заполнителя приходится на одну часть вяжущего материала .	O
Испытания построенного сооружения мощным селевым потоком в июле 1973 года ) и это были годы строительства гигантской плотины на Медео ( 1966-70 .	I
Вскоре после этого агентство преобразуется в Министерство чрезвычайных ситуаций РК и также перебазируется в Астану последним из всех республиканских ведомств .	O
Получил образование в Уодхэм-колледже и Университетском колледже Лондона .	O
Его возвращают обратно в США , и во Вьетнаме Макс получает ранение .	I
Челомей руководил разработкой ракет-носителей , искусственных спутников Земли « Протон » и « Полёт » , орбитальных станций типа « Салют » .	O
Пожар 1737 года уничтожил Почтовый двор и находящееся перед ним здание слоновника .	O
Е. Лансере и Д .	O
Сдачи выпускного экзамена ( т. н. ) навсегда выехал оттуда и в 1945 году Фанон вернулся на Мартинику , однако после подготовки .	I
Наиболее последовательной формой этого насилия является вооружённая борьба , а насилие угнетённого является законным ответом на насилие угнетателя .	I
Оставила свою девичью фамилию в качестве псевдонима и её мать была ещё до замужества известной художницей .	I
Поэт Стефан Малларме и к этому кругу принадлежал .	I
А , и клюева .	I
Windows и resource Kit XP	I
Против Ленина выступил и Л. Д .	O
Ритуал зажжения священного огня происходит от древних греков и был возобновлен де Кубертеном в 1912 году .	O
Столетие ученого широко отмечается в Азербайджане и за рубежом в 2018 году .	O
Встреча с крейсером для него стала неожиданностью и однако эти данные не были переданы экипажу ледокола .	I
Донгола является частью провинции Верхняя Нубия и расположена по обе стороны Нила .	O
Христианская этика и светское право	O
Канарис в феврале 1944 года был смещен с должности начальника абвера и до июня 1944 года находился в изоляции в замке Лауенштейн .	O
Шепард в США , известный своими изображениями « невозможных » слона и бегемота ; в Швейцарии , рисовавший « невозможных » людей .	O
Из Голландии и М .	O
Она имеет все силы вампиров , но не страдает от их слабостей .	O
Дебютировала с альбомом for Blood " и в 1983 году Форд заключила контракт с Mercury Records " Out .	I
Её семья переехали в Соединенные , на родину мужа и после оккупации Франции немцами во время Второй мировой войны , Габриелла Штаты .	I
Площадь является конечной остановкой для автобусов , троллейбусов и маршрутных такси , следующих к Балтийскому вокзалу .	O
К и с. Горбачев .	I
Принятии резолюции , предложенной от имени ЦК Лениным , и после голосования председательствующий объявил об отклонении этого проекта .	I
По этим объективным причинам этнографический материал довлеет и в « Происхождении семьи … » .	O
Большой Академической улицей и находится между улицей Прянишникова .	I
Угодил ногой футболист и в одну из пустот .	I
Получил время на восстановительный период и по окончании сезона футболист был прооперирован .	I
Бостонская компания стала непосредственным исполнителем проекта , а эпизоды обычно создавались Джонатаном Кацем и .	O
Футуристической приборной панелью и модели отличались вызывающим дизайном .	I
Лесные Поляны и пос .	O
Перемещение горячего металла к стану и от него осуществлялось вручную .	O
В начале следующего , XVIII века три Сенгилеевских слободы ( Станичная , Бутырская и Выборная ) были объединены в село Покровское ( названное по церкви ) .	O
Набережная начинается от площади Первого Мая и заканчивается поворотом на улицу Рубцова .	O
Отправил к Ярославу послов с предложением мира , а мстислав не стал продвигаться дальше на Киев .	I
Ps1 проходит проверку и отладку оборудования .	O
« три аса » ( от и ) » или название компании можно перевести как « три туза .	I
Адриано провёл на поле весь второй тайм , а его команды сыграла вничью 1 : 1 .	O
Сблизить нуар-сериал с повествованием от первого лица рассказчика и томас часто использует радио , чтобы создать атмосферу университета .	I
Мало сериалов ставят такую высокую планку , а ещё меньше до неё дотягивают » .	O
5 сантимов + номинал — 5 .	I
Количество случаев пошло на спад с усилением доказательной системы в судопроизводстве , и лишь немногие случаи навета доходили до европейских судов после 1772 года .	O
Многократно посещал Австралию и острова Океании .	O
Филарет ( Гумилевский , 1833 — 1836 гг. ) и Агапит ( Введенский , 1834 — 1841 гг. )	O
Зачастую не совпадают с их настоящими аналогами и технические характеристики автомобилей в игре не являются реальными .	I
Борется с ними особенно упорно и полиция города очень не любит гонщиков .	I
Кроме художников , в кафе также встречались и многие другие знаменитые представители парижской богемы .	O
Он поддерживал свою физическую форму и следил за своим здоровьем .	O
Звёздных скоплений , оценил оптическую толщину тёмных туманностей и огородниковым статистического метода определил расстояния до многих тёмных туманностей .	I
И. Дубяго был произведён в тайные советники и утверждён в звании заслуженного ординарного профессора .	O
14 мая 1896 года получил чин генерал-лейтенанта , а 30 августа 1885 года произведён в генерал-майоры .	I
Образы могут отражать историю объединения , либо ассоциирующийся с ним символ власти .	O
Части эти прибыли со своими знаменами и образовали 5 батальонов 4-ротного состава .	O
Позволяет внедрить большой объём информации , но метод квантования не очень надёжен .	I
В 1987 вернулся в « Пахтакор » и сразу же стал лучшим бомбардиром команды .	O
Был выпущен в начале 1938 года , но церетели , который едва не погиб .	I
Сбил обидчика с ног и стинки Тернер бросился в зал .	I
Белки , после разделения , элюировались буфером и собирались в коллекторе фракций примитивной формы .	O
Я. Данько в Ташкент , но она отказалась от эвакуации .	O
Освободили от поселения и годом раньше отца реабилитировали .	I
В Афганистане и использовался в Югославии .	I
Мать работала домработницей у окрестных хозяев , а ему приходилось подрабатывать на сборе винограда .	I
Временное правительство идею не поддержало , и Хара-Даван стал сторонником советской власти .	O
Других художников XIX и помимо картин Ленбаха	I
0,97 % в год , то есть , практически не изменились и среднегодовые общие темпы роста населения города составляли , соответственно , 0,99 % .	I
За невыход на работу староста избивал виновного и сажал под арест на два-три дня .	O
В 1992 году Television воссоединились и записали одноимённый третий альбом .	O
Если входной файл задан как ( « - » ) или не задан вовсе , чтение производится из стандартного ввода .	O
Прибыл в Красноярск 3 августа 1941 года и первый эшелон был сформирован 19 июля 1941 года .	I
В 1999 году анонсировали сиквел под названием , но позже игра была отменена по неизвестным причинам .	O
И. Ленину и И .	O
В международных медиа его часто называют именно так , и ту би-Шват — это израильский День посадки деревьев .	I
Связанные с празднованием Ту Бишвата и плоды , упоминаемые в Торе	I
Попросила ФИФА поменять автора мяча и ассоциация пошла на поводу у нападающего .	I
4 октября 2007 года и игры прошли между 19 сентября .	I
30 октября 2007 года и игры прошли между 10 октября .	I
А и с. Хозиным .	I
Контратаковать противника успеха не имели и попытки частей 284-го полка форсировать Неву .	I
Норвегии две подводные проекта и к 2006 году на средства Великобритании лодки 949	I
В 2002 году — чемпионат мира , а в 2001 году проводился чемпионат Европы .	I
Долги ликвидируются , а рабство отменяется .	I
Отступив затем на выручку осажденного Баязета , Крымцы совершили тяжёлый поход и после упорного сражения 28 июня с 13-тысячным корпусом освободили гарнизон .	O
Подобно Q-Bus , допускалось расширение адреса до 18 и 22 разрядов , что позволяло адресовать до 4	O
До начала 1990-х лет использовали как склад и в 1955 — 1956 годах её частично восстановили .	I
Был произведён в офицеры 2 апреля 1808 года и в 1807 году поступил подпрапорщиком в Ширванский пехотный полк .	I
Соединяет Планерную улицу и улицу Свободы .	O
Проходя мимо старика , Кугель случайно находит этот самый амулет , но не отдает его Слаю , поскольку тому нечего предложить взамен .	O
Автомобиль получил более просторную современную двухместную кабину , оборудованную эффективной системой вентиляции и отопления , впервые применённую на экспериментальном грузовике ГАЗ-4301 в 1984 году .	O
Огонь быстро охватил всё судно , и из-за удара вытекавший водород воспламенился .	I
Отличался бескорыстием и жил очень бедно .	I
Получила титул « Грейс и в результате чего она стала женой князя Принцесса » .	I
Первый год , после распада Советского Союза , были открыты границы и сотни семей по обе стороны начали активно навещать друг друга .	O
Появились прямые авиационные и автобусные рейсы .	O
Без кровопролития и поединок был коротким .	I
Почти не вставал с постели и в декабре 1815 года он заболел .	I
Он не возвращается до его завершения , и при инициации ввода-вывода делается системный вызов .	I
Он крепился болтами по контуру к шпангоуту № 3 фюзеляжа , а его передняя часть опиралась на передний конец стержневой рамы отсека .	O
Тормозной двигатель , этим предотвращалось опрокидывание БПЛА за счет парусности парашюта и в момент касания земли при обжатии амортизаторов опор шасси отстреливался посадочный парашют .	I
Ф. Ватутин и И .	O
М и и. Еременко .	I
Засел за работу и br > Я понял .	I
Королева Елизавета ( 1558 — 1603 ) возобновила чеканку золотой кроны , но снизила её вес до 2,78 г ( 2,55 г золота ) .	O
Вновь была начата чеканка серебряной кроны . и в 1601 году чеканка золотой кроны приостановилась	I
Позже , как и крону , монеты полкроны периодически выпускали в золоте и серебре ( первая серебряная полкрона была выпущена в 1551 году ) .	O
Устанавливается между конденсатором и капиллярной трубкой .	O
В виде одной дисковой полки , либо обычно реализованы в настольном исполнении .	I
К строительству приступили в 1600 году и продолжалось оно более 50 лет .	O
Главный тренер команды Валентин Иванов верил в футболиста и в первые игры выпускал его в основе .	O
Морали , также известная как равное ( симметричное ) возмездие и талио́н ( , от — такой же ) — категория юриспруденции .	I
Вообще возможность осуществления его постепенно теряется при усложнении форм преступной деятельности и изменении карательных систем , ставящих в основание кары лишение свободы .	O
Дессалин стал генерал-губернатором Сан-Доминго Жак 30 ноября 1803 года Жан .	I
Преподавательскую деятельность и успешно совмещал тренерскую .	I
Объясни мне эту связь И поди , попробуй , улови-ка .	I
Любовь — , и жизнь — беззащитна нежна .	I
Активно занимается общественной и научной деятельностью .	O
В октябре 1938 года окончил Ленинградский центральный аэроклуб и был направлен в Чугуевскую военную школу лётчиков .	O
Либретто Эрнста Велиша и Рудольфа Шензера .	O
Эти строительные работы затянулись до 1912 года и завершены были перед самой мировой войной .	O
Дать ему достойное образование сумела несмотря на нужду , мать .	I
Пол покрыт белой и черной плиткой .	O
Главный фасад богато декорирован .	O
Войска Бурбонов вновь вошли в город , и однако в конце июня республика пала .	I
Капитаном пиратского судна и часто он же был .	I
Кустарниковых зарослях и селятся в лесах .	I
После окончания гимназии в 1900 году поступил в Военно-медицинскую академию , а через год перевелся на естественное отделение физико-математического факультета Санкт-Петербургского университета .	O
Зимой кабинки подогреваются снизу и обдуваются тёплым воздухом .	O
Ничего выдающегося собой не представляют и здания бывшего монастыря чрезвычайно скромного декора .	I
Императорские войска двинулись дальше , и всадники остготов быстро отступили .	I
Брак матри- или неолокальный .	O
23 ноября 2014 года в первой защите титула , Цзоу убедительно и зрелищно победил по очкам тайца Кванчипита Онесондчанджима ( 27-0-2 ) .	O
В 8-м раунде кубинец пошёл вперед и нарвался на встречный правый хук .	O
Карьера Вайнио началась в начале 60-х годов и продолжалась до самой его ранней смерти .	O
Ему разрешили иногда играть на пианино , и он показал тексты своих песен музыкантам .	I
Был более подсушен чем в первом бою , и 43-летний Томпсон , напротив , подготовился лучше .	I
Владимиру Белоцерковскому в связи с этим посоветовали придумать себе псевдоним , и в 1920-е годы в России появился ещё один писатель Белоцерковский .	I
Для Athlon II и Phenom II :	O
Его формирование продолжалось до первой трети XII века и государственный строй древнерусского государства был основан на принципе сюзеренитета-вассалитета .	I
Была сильно заметна его усталость и после нескольких раундов напор Питера спал .	I
Р и н. Обручевым .	I
Смысловую нагрузку песни и многие похвалили необычную музыку .	I
Назначен оберегать « крымскую » в Дикое поле и уже в апреле 1601 г. он был наряжен на службу границу .	I
Заключил в крепость Кёнигштайн и август II приказал арестовать Яблоновского .	I
Это второй после « Отверженных » долгоиграющий мюзикл и третий самый долгоиграющий спектакль в истории Вест-Энда .	O
Он забирает из рук Кристины маску и отводит её обратно в гримёрку .	O
№ 7 от ул , а победы ) до Вокзала .	I
Просп и а. Ахматовой .	I
Альбом был выпущен на одном CD под первоначальным названием , и за несколько месяцев до релиза Джастин Тимберлейк поменял решение .	I
Проводят текущую дезинфекцию мокроты и других выделений больного .	O
Также высокопоставленные лица из более чем 70 стран , а в церемонии принимали участие главы государств 21 страны .	I
Карл Мартелл и не был исключением .	I
И и ф. Писемского .	I
Квартал в Париже и его именем названы площадь .	I
Некоторые экспонаты несли в себе явную антисоветскую пропаганду и могли принести своему владельцу долгий тюремный срок .	O
В 1869 — 1872 гг. в здании находился королевский " Антиквариум " , а с 1898 по 1912 гг. в нём также находилась экспозиция мюнхенского Сецессиона .	O
Во многом у нас одни и те же мысли » .	O
За пределами Кавказа и джаббар Карьягдыоглы был известен .	I
Джаббар Карьягдыоглы пел эти песни , а Бюльбюль записывал их на фоновалик .	O
« Золотая булла 1356 года » признала прерогативы коллегии семи курфюрстов и утвердила принцип территориального суверенитета имперских князей в пределах своих владений .	O
Николаев и новая Каховка ;	I
Богини обратились к Зевсу , но тот отказался быть судьёй .	O
В 30 году кончает жизнь самоубийством . , а э. Марк Антоний развёлся с Октавией	I
Ливиллу отправляют в дом её матери , а 18 октября 31 года Сеяна казнят .	I
Внимание японцев было отвлечено на предыдущую атаку и американские самолёты действовали почти без сопротивления .	O
Снимается в российском и израильском кинематографе .	O
И. Челпанова и К .	O
В первом раунде соперники присматривались друг к другу , и победу в раунде с небольшим перевесом одержал Силлах .	O
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Полуварвар по происхождению , он осознавал непрочность своего положения и старался упрочить его родственными браками с императорской семьей .	O
Такой версии развития событий придерживаются и остальные историки V века .	O
Правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) и в 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций .	I
Мехакаван — населённый в Закавказье ) или джебраи́л ( ) / Джракан ( пункт .	I
В XVII веке знать облюбовала юг Маре , и при Генрихе Наваррском болото было окончательно осушено .	I
Уоррена уводили и после этого Сильвию .	I
На этих страницах она оставляла наброски стихотворений и рассказов , формулировала планы на будущее .	O
, напротив , явилось для неё источником новой энергии , но рождение ребёнка не только не помешало творческому расцвету Плат .	I
Знатоком творчества Сильвии Плат и он считается наиболее авторитетным специалистом .	I
В 2011 году инициировал создание муниципального общественного транспорта и постепенное вытеснение с этого рынка частных перевозчиков .	O
По сему расположению приказал он за подложные преступления , или за вины невеликой важности казнить трёх знаменитых вельмож .	O
Гели , теперь находится штаб полиции и в доме , в котором жили Гитлер .	I
Е. Кравцовым и А .	O
Пос и комбината стройматериалов-1 .	I
Иммигрирует в другие страны и большинство евреев репатриируется в Израиль .	I
Малые и семьи большие .	I
Сохранились обменные браки и брачный выкуп .	O
Все министры — члены Национальной ассамблеи , и как минимум один министр — избранный .	O
После провала Арбузов уехал в Москву и поступил в Театр имени Мейерхольда .	O
Аппарат оснащён электромотором , получающим энергию от аккумуляторов и подзаряжающимся во время полёта от солнечных батарей .	O
Член-корреспондент АН СССР с 24 ноября 1970 года по Отделению физикохимии и технологии неорганических материалов , академик с 23 декабря 1987 года .	O
От атак чемпиона уходил на ногах , а украинский спортсмен хорошо встречал оппонента джебом .	I
Усик быстро выровнял ход поединка в свою пользу , но первые два раунда пошли с преимуществом африканского боксёра .	I
Отвечал Александру ударами по корпусу и при этом Бриедис очень хорошо двигался .	I
Третьим Балтийским переулком и расположен между Часовой улицей .	I
По два небольших арочных окна по обе стороны от них и на первом этаже — парные арочные двери для входа с воды .	I
Несмотря на это дуэт прекратил своё существование , но новый альбом получил большее признание в Европе .	I
Не включает в себя все населённые пункты исторического Айхсфельда , но современный район " Айхсфельд " назван по историческому региону .	I
Затем помещение магазина перегородил барьер , разделивший « торговую зону » и « место для отдыха » , которое стало называться баром .	O
Тогда же появились и первые бармены .	O
В вооружённых силах " бляхи " носили полевые жандармы в фашистской Германии .	O
Известно , что Акоста был знаком с различными языками и алфавитами , по крайней мере он интересовался ими .	O
Расположен в полукилометре западнее города Букса ( нем . ) ) и городок Верденберг входит в состав коммуны Грабс ( нем . .	I
Маленькая Река Челт течет через город и в половодье порой подтапливает город .	O
В качестве героев выступают антропоморфные животные , а также монстры из фильмов категории B .	O
Игр игровой системы Dungeons & Dragons и в данном регионе происходит действие множества книг .	I
Голубы ) и т .	O
Поэтому есть среди них и носители соответствующих фамилий .	O
Аарон Брик , будущий председатель верховного Суда Израиля и такую же ивритизированную фамилию ( Барак ) взял себе .	I
Торговый центр и совмещает транспортный терминал .	I
Обычно несколько больше по размерам и кеч требует больше рук для управления .	I
22 июня 2017 г. президент потребовал от министра экологии России Донского и губернатора Московской области Андрея Воробьева закрыть полигон в течение месяца .	O
В Австралии версию на видеокассетах выпустила Manga Entertainment , а DVD — Madman Entertainment по лицензии Manga UK .	O
При тусклом освещении изображение теряет цвет , отпечатки становятся темнее и черты лица Христа выглядят такими , как у покойника .	O
Также название населённых пунктов в России , а рвы — множественное число от ров :	I
Внезапно гибнут — никаких сведений о дальнейшем существовании [ итальянской торговой фактории ] и в конце XIII — первой половине XIV вв. генуэзские колонии достигают полного расцвета	I
Xiv века приходят в упадок и остальные торговые колонии Причерноморья .	O
Земли эти были включены в Екатеринославское , а с 1795 г. в Вознесенское наместничество .	O
Казаки вели борьбу против польской шляхты за права и вольности , героически отражали нападения турецко-татарских захватчиков .	O
Оно было установлено только по временной планировке и было смонтировано только на 10 % .	O
Т. н и при объединении имелись .	I
В 2008 г. обнародован « Манифест справедливости » авторства Юрия Буздугана и Елены Скоморощенко , в котором изложена программа социал-демократов для Украины .	O
Хвост имеет клинообразную форму , а радужная оболочка глаз красновато-коричневая .	I
Стервятники — весьма социальные животные и живут в небольших группах .	O
Немецкая ( ) фамилия ) или тайс — английская ( .	I
Топонимическое прозвище и тверской — фамилия .	I
В результате битвы при Мюльберге потомки Эрнста утратили власть над этой территорией , и император Фердинанд I пожаловал эти владения своем канцлеру Генриху IV фон Плауэну .	O
В 1718 году линия герцогов Саксен-Цейсс прервалась , и их земли вновь вернулись к саксонской династии .	O
В 18 месяцев они уже взрослые животные , а примерно через 5 месяцев прекращается грудное кормление .	I
Он посещал общественную школу и играл в футбол .	O
Демобилизовался из Вооруженных Сил 29 января 1945 г и марио выступал в этом шоу до мая 1944 г. .	I
По бокам узоры и существенно разнятся вышитые сверху .	I
Сын Пипина Ланденского и святой Итты .	O
Се́та — испанская ( ) и итальянская ( ) фамилия .	O
Дочери его Тамаре , как верховный повелитель их войск и правил в чине государя , повинуясь только грузинскому царю Георгию .	I
Пришли в Грузию из Имеретии во времена царя Александра в 1415 году , Магалашвили согласно Грузинской генеалогии , созданной Князем Иоанном ( 1768 — 1830 ) .	I
Вышел в свет в 1987 году , а роман был написан в 1986 году .	I
Роланд понимает , что Эдди могут схватить и начинает давать « Узнику » советы .	O
Храм святой равноапостольной княгини Ольги и Храм святого Николая Чудотворца .	O
Серии 1-3-значные или 1-2-литерные .	O
В него был включен и областной художественный музей .	O
После закрытия его коллекцию расформировали и распределили между музеями области .	O
« Квартира управляющего банком » и экспозиции « Провинциальный банк »	I
Чермянской улицей и между улицей Молодцова .	I
Учился ( 1919 — 1922 ) и работал в Мюнхене у Р .	O
В 1985 в Путтапарти открывается Планетарий , а в 1990 — Музей всех религий .	O
Движение « » и ральфа Эмерсона , Генри Topo Трансцендентализм ;	I
Обязаны были в ближайшее время выехать из квартиры и по информации местных СМИ , погибшие остались без денег .	I
А и ю. Каракисом .	I
Развивалось земледелие и виноградарство .	O
" hyalos " — стекловидный и " уроновая кислота " .	O
В начале 2011 года Салехи получил пост министра иностранных дел Исламской республики , а главой ведомства стал Ферейдун Аббаси , иранский учёный-ядерщик , ветеран ирано-иракской войны .	O
Часть непросохших чернил отпечаталась поверх текста , и в древности документ был согнут вдвое .	I
Пол начинает кричать на долю секунды раньше , и им чудом удаётся не упасть с пристани .	O
При этом речь и язык противопоставляются .	O
В процессе игры актеры импровизировали и вовлекали в действие зрителей .	O
Вы разрешили пациенту говорить , а я разрешу ему действовать .	O
Никогда не дрались друг с другом , но братья выступали в одной весовой категории .	I
Рубио встал одновременно со счётом десять , но не продемонстрировал способность к продолжению поединка .	O
Во второй трехминутке ещё больше прибавил в активности , а казахстанский боксер штудировал своего соперника своим излюбленным джебом .	I
Обладатель Кубка короля Таиланда 2003 года и бронзовый призёр Олимпийских Игр 2004 года	O
В 1962 году Ферт окончил Высшую нормальную школу в Париже , а в 1963 году он получил степень магистра в Парижском университете .	O
Обсе , высказывая озабоченность ситуацией в Чечне и 30 литовских парламентариев обратились в Европарламент , ПАСЕ .	I
Малых планет , полученные на пулковском нормальном астрографе и обработал многолетние ряды наблюдений Урана , Нептуна , Плутона .	I
Заграждения , чтобы не позволять посетителям заходить в воду и в отличие от первоначального замысла , вокруг фонтанов установлены скамейки .	I
Мещёре , именовались сибирскими царевичами и в России были испомещены в Ярославле .	I
Затем левый хук в челюсть , а он выбросил правый свинг мимо .	I
Рефери , так как в его рассечении не было ничего серьёзного и после боя МакКлоски заявил , что совершенно не согласен с решением доктора .	I
Участвовал в Русско-шведской войне 1590 — 1595 годов и походе против крымских татар в 1598 году .	O
А и а. Гаджибековым .	I
Деревня стала свободной и быстро разбогатела .	O
Колхоз занимается также животноводством и переработкой сельскохозяйственной продукции .	O
Прихожанами церкви до второй половины XIX века были преимущественно саамы и поморы ( летом , в сезон рыбного промысла ) .	O
Князь Булат не упоминаются , и после этого царевна Ковгоршад .	I
Железные дороги , создано авиационное сообщение и для производственной деятельности предприятия были построены автомобильные .	I
В 1972 году был разработан и рассмотрен технический проект завода .	O
В конце 1990-х годов он был разобран , а его металлоконструкции были проданы в качестве металлолома .	O
Получил наименование 14 июля 1971 года и населённый пункт был включён в учётные данные .	I
В 1998 году по заявлению Государственной налоговой инспекции по г. Подольску и Управления Пенсионного фонда в отношении завода была возбуждена процедура банкротства .	O
Д. Ивлев и др .	O
Оно добавляло новый кооперативный режим и три карты к нему .	O
« Партия войны » была очень активной и предпринимала для этого самые разные меры .	O
Но , осознавая свою беспомощность в невозможности предотвратить возвращение Солтиса и гибели империи Валуа , Вайс практически впадает в депрессию .	O
Внутренняя планировка коридорного и анфиладно-зального типов .	O
Юкари всегда была хорошей девочкой и действовала по указке родителей .	O
Силы сконцентрированы на создании мощного турбовинтового двигателя ТВ-022 , а по распоряжению Кузнецова все текущие проекты были свёрнуты .	I
В 1993-м предполагалось ввести его в эксплуатацию , а нк-93 начали разрабатывать в конце 1980-х годов .	I
Сын печника Вильгельма Лёйшнера и его жены Марии .	O
Они обменялись мнениями о его использовании и де ля Роса прислал партнёру состав газа .	I
В 1912 — 1917 годах — в её отделении в Николаеве , а в 1909 — 1912 годах занимал должность астронома в Пулковской обсерватории .	I
Семейство включает 3 рода и около 40 видов :	O
Его команда » и п. Гайдара « Тимур .	I
Запуск поезда состоялся 7 ноября 2016 года на Сокольнической линии и был приурочен к 75-летней годовщине Парада на Красной площади .	O
В салоне поезда были размещены реплики героев классических произведений и фотографии сцен из спектаклей по пьесам русских писателей .	O
Стал первым этапом просветительского проекта « Интенсив » и запуск поезда состоялся 30 ноября 2016 года на Кольцевой линии XX .	I
Он далее выступал только у себя на родине , и после этого спорного поражения Райта заметили в США .	I
Возможно незаслуженной , популярности , и его имя стало символом чрезмерной , .	I
Первая книга — « Диалектический материализм и логика » ( 1924 ) .	O
Др. и п. Щедровицкого ;	I
В 1966 году окончил 11 классов и поступил в Уфимский нефтяной институт .	O
Кров своими работами и зачастую расплачивались за стол .	I
Узкие обводы , что благоприятно отражалось на скорости и корабль имел низкие борта , что способствовало относительной скрытности .	I
В ВВС США и подобный порядок был принят .	I
Остался с 1941-го года только Афоня Мачный , и тот с ума сошел после полсотни вылетов …	O
Богатые евреи также арендовали у феодалов их имения и право торговли спиртными напитками в их владениях .	O
Находились в процессе создания гражданские администрации или на этнически ненемецких завоёванных землях были созданы .	I
Цена в Германии — 3,5 тыс. , а в Финляндии — 2,4 тыс. рублей .	O
Пластинка достигла вершины британского хит-парада и семикратно получила платиновый статус .	O
Научил играть на ней Тома и именно он принес в дом гитару .	I
Стоимость золота в Европе неуклонно росла , и полновесные английские монеты уходили на континент .	O
Участвует вся группа или часть группы .	O
Никогда не стали столь крупными , как зауроподные динозавры , но самые крупные каннемейерииды достигали веса 1 — 2 тонн .	I
Вскоре проиграл конкуренцию Андрею Ещенко , но начал 2012 год игроком основы .	I
Теперь здесь размещён небольшой музей , и в 1995 году дом реставрировали .	I
Сам Альфред и туда же направляется .	I
C 12 сентября прикрывала Ильменское и Старо-Русское направление Северо-Западного фронта .	O
Стоны стаи духов и br > Услышал я говор , <	I
За ней на вертолёте бросаются гангстеры , а за шасси вертолёта цепляется Агент Ноль-Ноль-Икс .	O
На радостях Фукс стреляет из ружья и попадает в летящее судно гангстеров .	O
Район расположен на юге Архангельской области и приравнен к районам Крайнего Севера .	O
Майк разгневан , но джон соглашается .	I
Машина производила приземление на выбранный участок местности , и на завершающем этапе полета маршевый двигатель выключался .	I
Форма арены сохранилась до наших дней , так как фундамент и частично внешние стены стадиона были использованы для средневековых построек .	O
Почти десять лет он оставался не у дел , и с 1980 года актёра перестали приглашать на съёмки .	I
В 1929 году три малых храма и некоторые другие постройки были разрушены .	O
Ботаникой и увлекался археологией .	I
Заметны слабо сердцевинные лучи .	I
Стеклянной таре 1 или хранят его в закрытых ящиках год .	I
Большие группы верблюдов скапливаются после дождей на берегах рек или у подножия гор , где образуются временные разливы .	O
Рождается один верблюжонок ; двойни редки , и очень часто беременность двойней оканчивается выкидышем .	O
Самцов-наров , как правило , кастрируют , а самок могут использовать для дальнейшего скрещивания .	O
У молодых верблюдов даже вкусно , а мясо двугорбого верблюда вполне съедобно .	I
Остаётся популярным политическим деятелем от ортодоксальных иудеев Нью-Йорка и на выборах мэра Нью-Йорка Хайкинд поддерживал кандидатуру Майкла Блумберга .	I
Получил сначала домашнее образование , а затем окончил рязанскую гимназию .	O
В 1872 году стал директором " Туркестанской школы шелководства " и был её директором вплоть до закрытия в 1883 году .	O
Писал на горско-еврейском и русском языках .	O
Мечеть была построена в 1230 году и полностью реконструирована в 1373 году .	O
С давних пор является символом города Антальи , и минарет виден практически из любой точки города .	I
Один из лидеров , теоретик и идеолог Второго русского авангарда .	O
Дуэт Риголетто и Спарафучиле .	O
Переговоры придворных и Риголетто .	O
Гривенка делилась на 48 золотников ( 4,26 грамма ) , а золотник — на 25 почек ( 0,17 грамма ) .	O
26 кандидатов наук и учёный подготовил 5 докторов .	I
Крушельницкой Михаилом Головащенко и Иваном Деркачом .	O
Молибденовых руд шахтным способом ) и ведётся добыча вольфрамовых ( .	I
Георг I снова назначил его главнокомандующим , но он уже не имел прежнего значения .	O
Наконец Фауст наносит Валентину смертельный удар и , увлекаемый Мефистофелем , скрывается .	O
Мультфильм был ориентирован на взрослую аудиторию и отражал широкие настроения позднеперестроечной эпохи .	O
Впоследствии А , а н. Кирпичниковым .	I
Было четыре монастыря и одна церковь .	O
Было легко рассеяно авангардом генерала Корфа , но подразделение Национальной гвардии пробовало оказать сопротивление .	I
С двух сторон от оконного проёма мозаичисты изобразили Богородицу и Иоанна Крестителя , молитвенно простёрших руки к окну .	O
Эти детали дают основания предполагать в усопшем дворянина , а изображённые щенки указывают на родную страну — Неаполь .	O
Получил награду от ассоциации за « Лучший прогресс года и сезон 2006 года Джокович завершил на 16-м месте в мировом рейтинге » .	I
Затем он победил Николая Давыденко в трёх сетах и проиграл свой последний групповой матч против Тсонга .	O
Из-за травмы не сумел завершить свой матч против Хуана Мартина Дель Потро , но 18 сентября вышел на корт в полуфинальной встрече Кубка Дэвиса против Аргентины .	I
Вели ими по врагу огонь из вагенбургов и запорожские казаки массово использовали фальконеты на своих возах .	I
В качестве снаряда используется дробь или отлитые из свинца пули .	O
Для изготовления подобного оружия требуется достаточно обширный набор оборудования и слесарного инструмента , включающий как минимум токарный станок .	O
Помог команде впервые в истории выйти в АПЛ и впервые за полвека в высший дивизион Англии .	O
Зрелище разрухи глубоко впечатлило валлийца и предопределило его дальнейшую деятельность .	O
Различается по стилям и классификация соответствует исторической периодизации .	I
Глянцевая глина приобретала чёрный цвет , а после обжига основа становилась красной .	I
Ii вв. до н. э и канозские вазы изготовлялись в течение III .	I
В 450 км к северо-востоку от острова Таити и расположен в 15 км к западу от атолла Манихи .	I
Она не смогла прибыть , но ожидалось участие Ольги Курносовой .	I
В 1777 году получил звание сержанта и был переведён в Смоленский полк .	O
Кроме того , Verisign является основным техническим подрядчиком ДВУ .jobs и .edu для соответствующих регистрационных операторов , являющихся некоммерческими организациями .	O
Отдельные роты — в батальоны , а батальоны были развернуты в бригады .	I
Открыв двери храма , Экко забирает упряжь и отправляется дальше , в конвейерные дробилки .	O
Самая трудная задача и перед ним встает последняя .	I
Умерла в мае 1839 года во Флоренции и была похоронена в церкви Всех Святых .	O
Пемзой , однако слишком большое число исправлений в свитке не допускается и ошибки в свитке Торы можно исправить , так как чернила соскабливаются ножом .	I
Как вавилонянин по местожительству , — общенародный в Вавилоне арамейский , а как иудей по происхождению , автор знает свой родной язык .	I
Т. п и 5 : 17 .	I
А и н. Леонтьева .	I
Полоса не идеально прямая , но имеет различимые глазом зазубрины .	O
Сейчас она экспонируется в Пинакотеке Ватикана , и в 1797 году картину Рафаэля изъяли .	I
Стал в конце жизни и непревзойденным мастером подобных форм он .	I
А. Ильфа и Е .	O
1-й полусредней ( версия WBC , 2004 — 2005 ) весовых категориях ) и чемпион мира в 1-й полулёгкой ( версия IBF , 1995 — 1998 .	I
Фотохимическое копирование использует низкочувствительную фотобумагу и может быть двух типов :	O
Был закончен 19 апреля 2008 года и второй полёт начался 10 октября 2007 года .	I
Работа в театре приносила очень малый доход , и поэтому Марии приходилось подрабатывать на нескольких работах .	O
Эти двигатели позволили решить эксплуатационные проблемы , однако , их экономичность и тяга остались на прежнем уровне в сравнении с исходной моделью .	O
Распадается на тонкие пластинки и имеет опаловый цемент .	O
Срок обучения составил четыре года , а пятый посвящался практике в госпиталях .	O
Курок ( ударник ) начинает двигаться под действием боевой пружины , и для производства выстрела шептало выводится из зацепления с боевым взводом .	I
Местами тропа очень крута , и путь на Прекестулен сложен .	I
Алжир был объявлен президентской республикой , а законодательным органом стала Национальная ассамблея .	O
Однако не во всех случаях у почты находятся на это финансовые средства , а также достаточные стимулы для соблюдения надлежащего уровня качества заказанной ею печатной продукции .	O
В и л. Ростропович .	I
Жил с 1914 по 1917 и керкпатрик , у которого Льюис учился .	I
Церковь Святой Троицы на российской станции Беллинсгаузен и иоанна Рыльского на болгарской станции Святой Климент Охридский .	I
Монтрёй был захвачен в 939 году и возвращён в собственность законному владельцу .	O
Коричневого козьего волоса или шатры кочевников из чёрного .	I
В результате Германия должна была превратиться в империю князей , а император стал не более , чем первым среди равных .	O
Позволяет задавать различные типы запросов и опрашивать произвольно указываемые сервера .	O
Художника Н. М. Быковского и отец архитектора К. М. Быковского .	I
Наполеон Бонапарт передал её Французской академии в Риме , и с тех пор там проживают обладатели Римской премии .	O
Раскопки древних вилл начались в XVI веке и с тех пор велись почти непрерывно .	O
Не только для того , чтобы их не узнавали , но в начале 20 века киноактеры часто носили темные очки .	I
Жигулёвскому морю , посетить технический музей и участникам предоставляется возможность совершить экскурсии по городу .	I
Оказывают административную поддержку и страны-депозитарии управляют документами Договора .	I
Канады выполняются на самолёте Ту-154М-ЛК1 и полёты российской стороны над территориями США .	I
, возможно , имеет первоисточником мозаику из « нижней » апсиды , но триумфальная арка , предваряющая апсиду , также выполнена в XII веке .	I
Стены этого города были белыми , а лестницы были выточены из хрусталя .	O
Не загадка и это не игра .	I
7 января 1878 года Арзас Артемьевич назначен начальником Ахалцихского отряда , а 16 апреля того же года — начальником Кавказской гренадерской дивизии .	O
Сражение продолжалось около четырёх часов и закончилось уничтожением турецко-египетского флота .	O
Туда же переехало и управление предприятием .	O
Публикаторы не дали никаких ссылок на архив или библиотеку , где хранился этот документ .	O
В качестве « коридора » для издания авторских публикаций и legend являлся импринтом Dark Horse Comics , созданным Фрэнком Миллером .	I
Др , и бальмонте .	I
И. Симонича , прикрывал отступление войск к Тифлису и принимал участие в бою у Наусского поста .	O
И и ф. Кудашеву .	I
В 1805 году был ранен при Аустерлице и награждён орденом Святой Анны 3-й степени .	O
Её применение были запрещены , за исключением случаев или с принятием Устава ООН в 1945 году угроза силой :	I
К. М , и а. Фадееву .	I
Марию Примаченко наградили званием заслуженного деятеля искусств УССР , а в 1988 году — званием народного художника УССР .	O
Чашах с расписными ручками и изображения встречаются преимущественно на канфарах .	I
Других и в. Мушкетова .	I
Н и п. Горбунова .	I
На промежуточное оборудование и соответственно , снижается нагрузка .	I
Выбывшие члены группы динамически учитываются в построении путей маршрутизации и поскольку состав группы со временем может меняться , вновь появившиеся .	I
У женщин повторяется ежемесячно и составляет сущность овуляции .	O
Отсюда , конечно , почерпнул свои сведения о Малахии Епифаний Кипрский , а у него заимствовал их Димитрий Ростовский , составитель житий христианских святых .	O
Во многом с тем , что бетонные участки специально оставлены , а во многом это связано с историей предыдущего использования этого места .	I
Он длится несколько дней и имеет свою структуру .	O
Футбольный тренер и — английский футболист .	I
М и г. Роммом .	I
Его — пронесёт , а все занимаются евреями .	I
Достаточно драматичная и любопытная .	O
Также о мерах , которые предпринимались против расхищения частиц древа паломниками , а она повествует об обряде поклонения древу Креста Господня в Великую пятницу .	I
Уволен в отставку с генеральской пенсией и лахти был пожизненно отстранён от проектирования оружия .	I
Впоследствии статус должности Главнокомандующего Внутренними войсками МВД был повышен и с 11 января 2009 года генерал армии Н .	O
В США был показан телеканалами Nickelodeon и , позже , Cartoon Network .	O
Лебес гамикос использовались на свадьбах и преподносились в подарок невестам .	O
Связанная обычаями взаимопомощи , кровной мести ; предпочитается патрилатеральный ортокузенный брак ) и основой родо-племенной организации является семейно-родственная группа , имеющая общего предка по мужской линии .	I
Там же с 1934 года разрабатывал методы выделения витамина Е и никотиновой кислоты , для чего создал эффективный противоточный аппарат .	O
Сеть оператора мобильной связи , используемая в новейших мобильных телефонах фирмы Nokia под base Band 5 ( часто употребляемое сокращение — BB5 ) — система блокировки .	I
Вскоре Этьен пытается очертить круг подозреваемых , но как он выясняет , Алхимик неуловим .	O
Сын кинорежиссёра Станислава Ростоцкого и актрисы Нины Меньшиковой .	O
Рыбак и заядлый охотник .	I
Атаман , существовал также сотенный совет и к сотенной администрации принадлежали писарь , есаул .	I
Взимались проездные , транзитные и внутренние таможенные сборы .	O
Обучают население и они вершат правосудие .	I
Замкнутые множества и см. также открытые .	I
Умер , когда Алексей Павлович заканчивал гимназию и его отец владел золотоносным прииском , однако разорился .	I
В 1380 году здесь умерла и была погребена Екатерина Сиенская .	O
Осуществил Брекетт и запись альбома задумал .	I
Сколько мохэйцев проживало на территории Когурё , точно неизвестно , а скорее всего , 7 племён были вне влияния Когурё .	I
Он сопровождал императора в походах на Ляодуне и был награждаем за храбрость в сражениях .	O
После смерти Кристофа расколотая страна объединилась и далее развивалась как единое государство .	O
Проф и владимира Бейлиса .	I
До 1785 года действовал костел Святой Екатерины , а с его закрытием жизнь в замке прекратилась .	O
Есть сын и дочь .	O
Долины врезаются на 50 — 70 м , и поэтому Расточье имеет вид живописного эрозионного низкогорья .	O
Именем Г.Штаудингера названы школы в Вормсе и Фрайбурге , гимназия в Эрленбахе .	O
Изолейцин заменен фенилаланином , и лейцин заменен аргинином .	O
На территориях , отвоёванных у джунглей и киноа прекрасно растёт также на морских побережьях .	I
В 1982 году окончил Чумалевскую восьмилетнюю школу , а в 1984 году — Драговскую среднюю школу .	O
На родной планете у них не было врагов , и они не знали войн до выхода в космос .	O
По мере развития окто освободились от панцирей и выросли до сравнимых с человеком размеров .	O
С и м. Дьяконовым .	I
Первоначально это был просто список королей с датами правления , но в X веке к нему были добавлены детали правления .	O
« Мадонна Палафреньери » Караваджо была перевезена из собора Святого Петра , а так « Снятие с креста » Рафаэля было вывезено из Перуджи .	I
В X веке к нему были добавлены детали правления , но первоначально это был просто список королей с датами правления .	I
Юуусо Раатикайнен заменил Кая Хахто и стал полноценным барабанщиком группы .	O
Обошлась она в 20 миллионов фунтов и закончилась в январе 1958 года .	O
Заменены были и катапульты .	O
После этого Стэн разоблачает Саддама , и канадцы помещают его под стражу .	O
Государств-сателлитов , он приносит Контролу его утренний кофе и тони Мерчисон — начальник отдела по делам Восточной Германии .	I
В конце марта — начале апреля группа гастролировала по Австралии , а после этого завершила свой тур в Канаде в 2008 году .	O
Культового современного писателя Ричарда Адамса и ньюбери является родиной астронома Фрэнсиса Бейли .	I
Изготавливался из бронзы или другого металла .	O
В 1594 году турки всё же захватили замок , но уже через четыре года венгры отбили его обратно .	O
Царь кровавый и безжалостный .	O
Также ПУ № 44 , а 3 учреждения дополнительного образования .	I
Покинули место битвы и ночью монголы разожгли костры .	I
Сохранить жизнь “ и вам лучше вернуться назад .	I
Он влюблён в солнце и не выносит теней .	O
В 13 км к северу от островов Раевского и расположен в 25 км к северо-востоку от атолла Макемо .	I
Многие исследователи вообще отрицают факт его существования , и этот аршакидский текст до нас не дошёл .	I
Вскоре он исчез , и развилось силовое ударение .	O
Лес рубят топором и длинным ножом .	O
Популярны места для встреч у фонтана « Космос » и нулевого километра ( стела с колыванской вазой ) .	O
Маня съедает их , и оба рога отваливаются .	O
Полным-полно проходимцев и преступников .	O
Хрущ к тому же мошенник , а Джокер выдаёт себя за аристократа .	O
Ввёл в оборот сами термины « криптоанализ » ( , 1920 ) и « криптология » ( , в современном значении — 1935 ) .	O
Не защитил , но написал диссертацию .	I
Попадает в плен к немцам и отправляется на фронт в 1941 г. .	I
В 1995 году последние экземпляры сняты с хранения , а в 1980-х массово снимался с вооружения армии ЧССР .	I
Боекомплект 100 выстрелов и 2010 патронов .	O
Органы управления , облегчающие пользование и большинство современных фритюрниц имеют дополнительные возможности .	I
Младший брат Фико — Рикардо Фельове становится коммунистом и за антигосударственную деятельность ему угрожает смертная казнь .	O
Ф. Ларионова и Н .	O
Выездные выставки и иногда музей проводит .	I
2 сезона анимационного сериала и всего было снято 26 эпизодов .	I
Кроме того , после титров каждого эпизода появляется анимационный Бифф Таннен и рассказывает шутку , в основном , связанную с событиями серии .	O
В 23 км к юго-востоку от атолла Нукутепипи и расположен в 30 км к северо-западу от атолла Ануанураро .	I
С 1903 года генерал-адъютант и командир 36-й дивизии .	O
Ставилась на виду и такая посуда украшалась вензелями .	I
Ежегодно вогоны вывозят с родной планеты 27 тысяч драгоценных сверкающих крабиков и во время пьяных оргий разбивают их в пыль железными молотками .	O
Набросок рисунка наносился лёгким штрихом каким-либо тупым инструментом , либо намечался древесным углём , который исчезал после обжига .	O
Во-вторых , в вазописи нашли отражение и другие новые достижения афинской демократии .	O
Растительные узоры и типичными становятся полихромия .	I
Сибом ван дер Плугом в студии « SyCo » и группа начала работу летом 2004 года с продюсерами Нико Аутхёйзе .	I
В 340 км к северо-востоку от острова Таити и расположен в 55 км к юго-западу от атолла Рангироа .	I
М и с. Гумилева .	I
Зарплата — 2 доллара в неделю , а его рабочий день составлял 12 часов .	I
Были выстроены гостевые дома и главное здание клуба .	O
В Париже и иосифа в Пуатье .	I
Аминьевское шоссе и соединяет Кременчугскую улицу .	I
Сохранить беременность после применения мифепристона и существует способ остановить процесс медикаментозного аборта .	I
Отношение Сарафанова заставляет его невольно проникнуться взаимными чувствами , и кроме того , сам он рос без отца .	I
Это самый большой мост в Пермском крае и двадцать четвёртый по длине в России .	O
Выходила на Большую Андроньевскую улицу в одном квартале от Таганской улицы и до 1970-х годов улица проходила на юг до современного Большого Факельного переулка .	I
Всегда грустно видеть , когда великие игроки заканчивают карьеру , но особенно грустно , когда они делают это так рано .	O
Из-за плохого водоснабжения краснополянцы стали переходить в Озёрки , а в 1821 году они перенесли туда свою церковь .	O
Гимназия № 64 , лидер липецкого образования и потребности граждан в образовании обеспечивают школа № 61 .	I
Окончил Ленинградское военное училище и военно-инженерную академию им .	O
Бенуа , уже построивший Верхнесадский дом ( 1847 год ) и Фрейлинские дома ( палатки ) ( 1848 год ) .	O
В 2007 году Мюнхенский институт иностранных языков и переводчиков получил статус высшего учебного заведения .	O
Брусиловскому в 1961 году была присуждена Ленинская премия .	O
Едят мясо коз и диких животных .	O
В нём победил Карл Шуман , и 11 апреля финал был завершён .	I
Поэтому их передача в митаннийской орфографии не всегда до конца ясна , и для некоторых хурритских фонем в исходной клинописи не было готовых знаков .	I
В результате Джо Уильямсу пришлось уйти в отставку , а его место занял новый премьер-министр — Терепаи Маоате .	O
Абре́у — испанская ( ) и португальская ( ) фамилия .	O
В секторном космосе корабль игрока двигается на варпе , а в пределах планетарной системы — на импульсной скорости .	O
Гринблат — еврейская и немецкая фамилия .	O
Н и д. Кондратьев .	I
И. Рыкова и М .	O
С другой — крестьянство не имело возможности приобретать промышленные товары , а с одной стороны , сохранялись твердые закупочные цены на зерно .	I
Пленум завершил « разгром группы Бухарина » , а сам Бухарин был снят с занимаемых постов .	O
Игроку показывают изображение локомотива и 20 вариантов ответа .	O
Польская фамилия и шостак — украинская .	I
Он многому учит , но это незначительный факт .	I
Некое обстоятельство настроило всех против неё , но в прошлом девочка была довольно популярной .	I
Умрет героем и цебро жил героем .	I
Это в конечном итоге и решило исход битвы .	O
Здание на высоких погребах представляло собой сочетание центрального двухэтажного объёма и одноэтажных поперечных ему крыльев , соединенных одноэтажными же корпусами .	O
Рост производства пиломатериалов превысил отметку в 760 тыс. м ³ , а в 2014 году выручка от продаж составила 8,2 млрд рублей .	I
14 июня 1723 года в шпиль башни ударила молния , отчего он и верхний ярус башни , который также был деревянным , полностью сгорели .	O
Имеет сына Михала ( родился в 1982 году ) и дочь Катажину ( родилась в 1987 году ) .	O
Фотографией и увлекается футболом .	I
От бытовых повестей и рассказов В .	O
Последние остатки непокорного населения были выселены окончательно , и таким образом цель экспедиции была достигнута вполне .	I
В 1850 г. — св , а анны 3-й степени с бантом .	I
С другой — для него создана эффективная программная реализация , а с одной стороны , Oz обладает простой формальной семантикой .	I
По некоторым данным — даже до 45 км / ч , а максимальная же скорость по шоссе доходила до 37 — 40 .	I
859 нижних чинов и их обслуживали 78 офицеров .	I
Созданные скульптуры после этого оставались в городе и размещались в основном на придунайской террасе .	O
Могут пройти сами по себе и бактериальные конъюнктивиты не всегда требуют лечения .	I
Разработан IETF в 1998 году и описан в RFC 2326 .	O
Цик СССР и был членом ВЦИК .	I
При нём было принято первое трудовое законодательство и установлен государственный контроль над горнодобывающей промышленностью .	O
Гражданская война ещё не закончилась , но большинству науруанцев она уже надоела .	O
1850 науруанцев после оккупации Японией могли свободно передвигаться по острову , но было введено нормирование продуктов , которое продолжалось до конца войны .	O
Вскрытие опровергает данные о беременности , но выявляет факт отравления неизвестным ядом .	O
Посвящалась памяти полного кавалера ордена Славы — Максима Алексеевича Моисеенко и вторая доска была открыта на улице Правды , 30 / 1 .	I
В общем они повторяли образец 1803 года , но по периметру полотнища было написано отличие полка .	O
Милюковым , фактически управлявшим строительством , и сосредоточены в районе Мясницкой улицы .	O
Соединяет Ленинградский проспект и Красноармейскую улицу .	O
Он прекратил своё существование и в последующем прекратилось финансирование фан-клуба .	I
Затем подходит директор школы — Магнето , но другие мутанты начинают смеяться над ним .	I
Ввиду угрозы того , что суда застрянут во льдах , было принято решение оставить « Седов » на вторую зимовку .	O
Похожая ситуация характеризует и южнославянские земли .	O
Сходная ситуация характеризует и южнославянские земли .	O
Указом Александра I от назначен гродненским губернатором и уволен со службы в Королевстве Польском .	O
Существуют проекты наделения ВШК реальными функциями , но пока они не получили общей поддержки .	O
Эксплуатировались в России и несколько самолётов были проданы .	I
Современное название известно с 1774 года , а регулярно употребляется с начала XIX века .	O
Шесть в Галицком сейме ) и лагодинский , П. Лаврук .	I
Br < чётная сторона >	I
Br < нечётная сторона >	I
Ди Ди Рамон был вокалистом , а поначалу Джоуи играл на ударных .	I
Записал песню « Meatball » . и рамон вместе с Youth Gone Mad написал Sandwich	I
Впоследствии Эрих избегал встречи с ним , но вскоре ему удалось познакомиться с музыкантом .	I
В районе расположено 17 предприятий крупной и средней промышленности , 360 магазинов .	O
Вторая задавала поведение охранников в замке , и третья обрабатывала поведение управляемого игроком персонажа .	O
Ниже , обычно для этого нужно 4-5 атак или чтобы захватить деревню , нужно понизить лояльность до нуля .	I
П. Александрова и Г .	O
Бурханы , которые там очень ценились и в монастырь повезли изготовленные в Эстонии танки .	I
Новейшее сварочно-сборочное оборудование и приобретены уникальные обрабатывающие центры .	I
Раковины моллюсков участвуют в формировании раковинных известняков , а скопления раковинок крылоногих моллюсков образуют птероподовые илы .	O
Обычные кассеты и можно было использовать .	I
Чеканного мастерства » ( ) и воспитанник « 4-го возраста по классу медного 1776 .	I
Низ планки заканчивается мыском и пристрочен поперечными строчками .	O
Политических наук и член Академии моральных .	I
Жилки обычно чёрные , но могут быть рыжими .	O
Другие варианты отождествления и в новое время предлагались .	I
Эти отношения быстро заканчиваются , но между актёрами начинается роман .	I
Подписываются главным бухгалтером и составляются на специальных бланках .	I
Он дружит с Baka Trio , но не разделяет их извращенные интересы .	O
Футаба чувствует отвращение к проделкам Baka , и постоянно бьет их после очередной проделки .	O
Об этом узнают другие ученики и просят его о помощи .	O
Впоследствии всегда ставил его в пример служебного совершенства и император Николай I был очень доволен блестящим состоянием полка .	I
Г. Неман ) , а также Д. П .	O
Исключения и однако имеются .	I
После дозаправки самолёта пилоты предприняли две попытки взлёта , но прервали обе из-за повышенных колебаний в левом двигателе .	O
Первый компонент посвящён непосредственно методам расчёта кредитного риска и предлагает два подхода к расчету кредитного риска .	O
Научный руководитель академик В. П. Матвеенко и а. Барях , председатель Объединённого учёного совета .	I
В апреле 1972 года заводские испытания были закончены , и на базе в / ч 15650 в г .	O
Односторонних печатных платах и монтаж выполнен на однослойных .	I
Сатклиффовские работы имеют определенное сходство с работами Джона Хоулиленда и Николя де Сталя , хотя они более лиричны .	O
Колбинского призвали в армию в 1936 году и сразу направили в Киевское танковое училище .	O
Священник-иезуит Даниел А ) и picture Herald » .	I
За это время индустрия кино столкнулась с очень серьезными конкурентными угрозами , но голливуд продолжал работать в рамках Производственного кодекса в течение 1950-х годов .	I
Избирается достойнейший и способнейший .	O
Это сказалось на сегодняшнем географическом разнообразии мест проживания армян , и армянский народ за свою долгую историю пережил немало гонений .	I
После освобождения от турок в 1695 году местность практически обезлюдела , довершили разорение бои в ходе восстания Ракоци в начале XVIII века .	O
Он выступает в качестве солиста группы и в новых звуковых треках группы .	O
Вёл уединённый образ жизни и после войны он завёл ферму .	I
Fu. b1 и Torn .	O
Книжных серий и издавал несколько журналов .	I
Искать поддержки у Сирии и джумблату пришлось отправиться в Дамаск .	I
Солёный , переводят в Польшу и бригаду , в которой служат Вершинин .	I
Однако все возобновления шедевра 1940 года , даже самые тщательные и пунктуальные , уже не обладали , как писал К .	O
Кости складывают в урну , а затем огонь тушат молоком .	I
Ron Barcelo и другие .	O
Журналистской деятельности , решает облегчить быт крестьянам в селе Авдотьино и в свои последние годы Новиков , оторванный от активной общественной жизни .	I
Pepto-bismol и raisin Bran .	I
Стало известно , что Зардес пропустит концовку сезона из-за травмы “ и через несколько дней Найджел Де Йонг перешёл в „ Галатасарай .	I
Водопровод действует и сейчас .	O
Осада была неудачной , и им пришлось отступить .	O
На месте резиденции епископа строились и перестраивались здания государственных учреждений .	O
За выдающиеся заслуги в географической науке и исключительный вклад в деятельность Общества .	O
Празднование начинается 5 сентября и длится четыре дня .	O
При посадке в аэропорту столицы Суринама Парамарибо разбился самолёт рейсом из Амстердама .	O
Погибает от его рук , но мэднер нападает на Снейка .	I
Также монету двойной соль Чеканили — она весила 1,63 г. .	I
К середине XVIII в. — медной , а из-за уменьшения содержания серебра стала биллонной .	I
Около 7 млн копий по всему миру составили игра была благоприятно воспринята критиками , её продажи .	I
Обнаруживает президента Джонсона и райден проникает вглубь завода .	I
Её убивает Солидус , но ольга пытается помочь .	I
Нет технологий и там нет экспериментов .	I
В 1939 году Татьяна приехала в Москву и поступила в Высшее театральное училище им .	O
Д. Сахарова и А .	O
За свою историю открывался и закрывался несколько раз .	O
Совсем не уступающий получаемому обычной заваркой байхового чая или из таких пакетиков получается весьма качественный напиток , почти .	I
В семьях и увеличивается их потребление .	I
73 бронированные ремонтно-эвакуационные машины на их базе и еще в 1971 году он заказал 707 танков .	I
Добавил : « Бэк-вокал Фрушанте — потрясающий » » и макк назвал « Venice Queen » « шедевром .	I
И. Гриммом и Р .	O
В базилике были положены мощи святых мучеников Гервасия и Протасия , обретённые Амвросием в 380 году .	O
Содержанкой герцога Карла Гольштейнского и там Мавра Егоровна стала любовницей ;	I
Ритмом подчеркивается слабая доля , а сам ритмический рисунок свингуется .	O
Центральную контрольную комиссию ( ЦКК ) ) и он избирает Центральный комитет ( ЦК .	I
Несколько лет назад штаб выехал , но памятник остался в военном ведомстве .	O
В 1918 году закончил среднюю школу и был призван в Красную Армию .	O
Посвящён Сержем Генсбуром Борису Виану и фильм был снят в 1975 году .	I
Уменьшается с увеличением количества присоединенного НАК и содержание 1,2-звеньев бутадиена не превышает 10 % .	I
Скорость вулканизации увеличивается НАК с повышением содержания связанного .	I
Ведьмы для этого вызывают трёх видений , и вошедший Макбет хочет узнать свою судьбу .	I
Был произведен в звание « бей » и назначен управляющим одного из районов дельты .	O
В Средние века озеро стало известно как " lacus commacinus " или " comensis " , позже под именем " Como " .	O
Недолговременную вражду со св и феодориту припомнили дружбы с Несторием .	I
Плохо сохнет и ушанка впитывает воду .	I
Формирование из них единого целого с тщательно продуманной композицией и новым в творчестве Гомера была свободная обработка многих эпических традиций .	I
Палладий пересказывали в разных , насыщая все новыми подробностями и эту историю Ктесий , Плиний , Филострат , Солин , Элиан вариациях .	I
В поезде героиня ведёт дневник и размышляет о приближающемся будущем .	O
Номинально оставался при своей должности до конца президентского срока Рейгана , но получивший серьёзную черепно-мозговую травму пресс-секретарь президента Джеймс Брейди стал инвалидом .	I
Встречается отдельными экземплярами и небольшими зарослями .	O
К каждому дому ведут дороги и тротуары от основных улиц .	O
Площадь Лаздиная составляет 10,3 км ² , и теперь она проходит по реке Нерис .	I
Рэй собирает нужную сумму и встречается с похитителями .	O
Этих девушек переплетаются и в фильме судьбы Адрианы .	I
Зимнем сезоне и проводится в летнем .	I
Он не может быть менее 2-х сантиметров , но прирост высот в ходе соревнований определяется судьями .	I
К ним относят и цветную капусту .	O
Зарубежных премий и лауреат множества отечественных .	I
Средства шли в фонды агитаторов , а марки почтового хождения не имели .	I
Не подлежат приему в гражданство РФ , а являвшиеся гражданами РФ ранее не восстанавливаются :	O
Представляет собой видоизмененный яйцеклад и находится в задней части брюшка .	I
Расположен в 24 км к юго-востоку от острова Макемо и в 30 км к юго-западу от атолла Нихиру .	O
Связывать протоны для поддержания pH или таким образом бициклическая структура может освобождать .	I
Велось озеленение улиц и устройство парков .	O
Ныне институт входит в систему Академии наук Узбекистана и получил имя выдающегося астронома средних веков Улугбека .	O
С. Гво́здева и И .	O
После молебна женщина приложилась к иконе и встала на ноги совершенно здоровой .	O
В мае — июне был произведён тестовый запуск ремонтного цеха , а 16 июня 2015 года депо приступило к обслуживанию первого участка .	O
При японской оккупации — забыто само имя , а вскоре после его смерти реформы были свёрнуты .	I
В составе официальной делегации Совета муфтиев России встречался с королем Бахрейна и премьер-министром Катара по проблемам создания в России института исламского банкинга .	O
Серийная архитектурная продукция своего времени , и дом над водопадом Райта ) .	I
Музей был основан совместно « Домом баварской истории » и Государственными Коллекциями Баварии при участии Музея Баварской Армии .	O
Отталкивают воду назад и кисти поворачиваются вниз ладонями .	I
Это уменьшает сопротивление воды , но требует больших затрат сил .	O
Таким образом можно значительно усилить каждый гребок , но возвращать руки в исходное положение станет труднее .	O
Путятину — от 1892 и от 1907 гг. :	O
Наклон в 55 ° к вертикали и верхняя лобовая деталь имела толщину 38 мм .	I
Цельнолитая башня M36 была идентична для всех модификаций и имела цилиндрическую форму с развитой кормовой нишей .	O
Его освятил митрополит Московский и всея Руси Макарий .	O
Форма происходит из Южной Италии и использовалась в ритуальных целях .	O
Поспешил в « Маунт Кармел и после этого Джонс сел в свой автомобиль » .	I
Один из агентов открыл ворота , а другой применил по собакам огнетушитель .	O
Илья Багдасаров занимаются исправлением ошибок и начиная с версии 1.37 Слава Филимонов .	I
В 1988 году Роден убил человека , и к Корешу перешла власть в секте .	O
« Антихрист » ( обе написаны в 1888 ) » и черновики книги послужили материалом для книг « Сумерки идолов .	I
Неестественно сгибал противнику конечность , из-за чего и получил название боунбрэйкер ( костолом ) .	O
Кавалеры носят знак на зелёно-красной плечевой ленте и восьмиконечную звезду на левой стороне груди .	O
Лаки пьёт из реки и получает сильное отравление .	O
В 1907 году он развелся с женой и стал гражданским мужем императрицы Марии Федоровны .	O
Климатическая зима в городе не наступает и постоянный снежный покров в Варне не устанавливается .	I
Изначально игра была задумана и реализована как синглплеер .	O
У игры были смешанные , но в основном положительные отзывы .	O
Во Вторую мировую войну здание получило многочисленные повреждения , но после ремонта ещё некоторое время функционировало как ресторан .	O
Из типографии стали отстреливаться и бросили три бомбы .	O
Любительница поесть и поспать .	O
Добился упразднения в декабре 1808 года инквизиции и в 1808 году присоединился к правительству короля Ж.Бонапарта .	I
Социальный Совет и " " Экономический ООН	I
С 1982 г. живет и работает в Санкт-Петербурге .	O
Большинство « шестидесятников » были выходцами из интеллигентской или партийной среды , сформировавшейся в 1920-е годы .	O
Станции Петербургского метрополитена и " " Линии	I
Потом хук повторяется четыре раза , а после него следует главный предприпев .	I
Измаил обезоруживает Захарию и спасает Фенену .	O
Идол падает на землю и разлетается на куски .	O
Через десять месяцев снова назначен шефом того же полка , но в январе 1798 года он был отставлен от службы .	I
Театрального перевоплощения и обладала даром артистизма .	I
По неспособности к полевой службе через месяц переведён в гарнизонные инженеры , но 5 декабря 1824 года он был прикомандирован к 7-му пионерному батальону .	I
В итоге , как предполагает Манохин - спился » и человек превратился в « машину для подписывания бумаг .	I
Намекают на это в газетной полемике ) и носова , о чём знают все недруги педагога .	I
Ему был присвоен полковничий чин , и он был награждён орденом св .	O
Находится в Военно-историческом музее артиллерии в Санкт-Петербурге , и знаменитая пушка была оставлена на вечное хранение .	I
Е и к. Краббе .	I
Через две недели литейный цех посетил Государь и лично наблюдал отливку 96-пудовой стальной болванки .	O
11 декабря 2016 года было объявлено о его отставке , а также об очередном назначении на эту должность Маркку Канерва .	O
Они сменили название на Korn и в 1993 Дэвис присоединился к группе .	I
Внешняя политика Соединённых Штатов Америки — набор внешнеполитических целей и методов , используемых США в отношении других стран .	O
Холодная война была официально объявлена прекращенной , и в 1991 Варшавский договор был распущен .	I
На одном архивном плане не обозначено ни однако историческое , первоначальное место этого источника .	I
Корея ) и другие .	O
Их метаболиты выводятся через почки , а биотрансформация СИОЗС происходит в печени .	I
Помогать ему в Храме и мальчик стал воспитываться у первосвященника .	I
Хисоке и помогают Цудзуки .	I
Пыталась покончить с собой , но в результате стала вампиром .	O
С отрядом генерала Скобелева Вяземский участвовал в боях под Шейновым и у деревни Чатак , где был снова тяжело ранен .	O
Прямой человек и он очень амбициозный .	I
1961 микроавтобусов модели B1000 / 1s и всего было выпущено 175740 автомобилей Barkas B1000 .	I
Станислава 1-й и Св .	O
Гарза умирает от ран , но транспортник прибывает за героями .	I
Сделал четыре комплекта чертежей и всего Арчер построил 3 модели .	I
Имел сечение 1,22 × 0,38 м и форштевень был составлен из трёх дубовых брусьев .	I
Жилища — землянки и небольшие наземные .	O
Также ГЭС узнается по внешним признакам , а об этом сообщается в начале фильма .	I
Прожила с ним в браке до 1967 года и 3 марта 1961 года она вышла замуж за Годара .	I
М и д. Андреева .	I
М и д. Андреева .	I
Д. Андреев работал в области теории машинного перевода и был создателем одного из алгоритмов машинного перевода .	O
Т и с. Клычковым .	I
Уже были распространены многими сайтами , но вскоре они были убраны автором .	I
Вместо него компания разрабатывает Opera Browser , и на данный момент браузер не обновляется .	I
Ударник относительно легкий , и поэтому не подпружинен .	O
Он готовит магистерскую диссертацию , но защитить её не успевает .	O
Пушкина Александр Ильич был помилован , но переведён из гвардии в армию .	O
На спине с прижатыми к животу ногами или спят , лёжа на боку с согнутыми коленями .	I
Обновилась приборная панель , панель управления « печкой » и кондиционером , в передних дверях появились пластиковые карманы .	O
Средний размер домохозяйства составил 2,28 , а средний размер семьи — 3,03 .	O
Даже содержал для них специальный публичный дом и кроме этого Лай оплачивал любовниц для коррумпированных чиновников .	I
Для местной полиции Лай покупал новые автомобили и мотоциклы , оплатил ремонт тренировочного центра .	O
После окончания школы поступила во ВГИК и закончила его в 1969 году .	O
Проводил исследования по составу нуклеиновых кислот и их распространению у различных организмов .	O
Н. Белозерским и Г .	O
Однако , Белый Клык отказываются сдаться и посылают Либру вниз на Землю .	O
, как выясняется позже , это не так , но он очень замкнут , может показаться довольно жестоким .	I
В 1920-х работал инструктором по работе среди молодёжи Совета пропаганды и действия народов Востока , заведующим клубом татской рабочей молодёжи .	O
7 октября он снова подтвердил показания , но 20 ноября опять отказался от них .	O
Было завершено лишь к 1631 году и однако после свержения Василия Шуйского строительство приостановилось .	I
В 1975 году они были прекращены , а Жаровская школа выведена с территории монастыря .	O
Встречает окончание войны уже в Париже и в 1918 году он демобилизуется из-за травмы .	I
После двух блистательных лет в колледже , Бартон окончил аспирантуру под руководством профессора и в 1943 году защитил докторскую диссертацию ( PhD ) по органической химии .	O
Студентов со всего мира , ему всегда хотелось помогать им и бартон был человеком , который очень гордился обширной семьёй своих коллег .	I
Преподавал в США и в 1950-е годы работал .	I
Можайский полк охранял побережье Чёрного моря , а затем вошёл в состав Нижне-Дунайского отряда .	O
Новый закон вызвал массовые протесты и волнения в североамериканских колониях .	O
Дерулед приговорен к штрафу , а лига патриотов была распущена .	I
Также показывала жизнь за пределами СССР и эта картина объясняла сталинскую политику советским людям .	I
Кураторы основного проекта — Жан-Юбе́р Марте́н и Оливье Варенн ( сокуратор ) .	O
Объединил два клуба под названием « Шанхай Шэньхуа » » и чжу Цзюнь приобрёл контрольный пакет акций « Шанхай Шэньхуа .	I
Составляют незначительную часть общего количества религиозных общин и на население страны они не оказали значительного влияния .	I
Создаются какие-то фонды для развития губернаторских программ , но я вижу , куда эти деньги идут .	O
Размещении их в уже спроектированном к тому времени будущем Музее кайзера Фридриха и в 1883 году было принято решение о выделении послеантичных скульптур в отдельную коллекцию .	I
Аланов и королевство вандалов .	I
Комиссариатским мостами и расположен между Чугунным .	I
Группы в целом Le Hots Pants распалась и из-за разной музыкальной направленности каждого из членов группы .	I
Без атмосферного воздуха лабиринтовые рыбы жить не могут и в плотно закрытом сосуде довольно быстро погибают .	O
На самом деле — цыганом , а отец по метрикам был румыном .	I
Не переносят указанных болезней и головные вши селятся в волосах .	I
Вес — примерно 1,5 килограмма , а размер пики был 4-6 метров .	I
« Holy Money » , позже переизданных на одном компакте » и уже вместе с ней Swans записывают два альбома « Greed .	I
Отчасти культурной жизни Вильны , играя большую роль в жизни города и до середины XIX века ратуша была сосредоточием экономической , общественной , политической .	I
Казнён в Казани в 1616 г и сам предводитель был схвачен Емеем Хозяшевым Сюндюковым .	I
Е. Савинкиным и И .	O
Ряд других агитационно-справочных изданий » и « Памятная книжка продовольственника .	I
Естественный опыт необратимости времени и она опирается на множество экспериментов .	I
Обозначали они должности чиновников , и их носили гражданские люди .	I
Наступает день премьеры оперетты , и главную роль исполняет Нинон .	O
Постоянный спутник Астерикса и обеликс — лучший друг .	I
50 книг и автор 724 статей .	I
С этого момента она является национальным памятником и используется главным образом для общественных мероприятий .	O
Имеет максимальную скорость в 320 км / и до 100 км / ч разгоняется за 3,04 с ч .	I
6 июня 552 года вошёл в Равенну и в результате Нарсес морским берегом обошёл позиции Тейи .	I
По-прежнему приезжала летом в Вильнёв-сюр-Фер , но позже семья много раз переезжала .	I
Упорно говорил о ней только в прошедшем времени , но поль Клодель посещал сестру раз в несколько лет .	I
Альбом был перевыпущен в 2007 году , и в нём был иной список композиций .	O
Создание гетто в провинции началось в апреле 1944 года и вслед за этим началась депортация в лагеря смерти .	O
Погибли также дядя и брат Дамиани .	O
Утром 28 октября он присоединился к партизанам и принял на себя командование объединёнными силами .	O
Частью сил закрыл дорогу из Ляхово в Язвино , а спешив казаков , Давыдов повёл наступление с севера .	I
Др и я. Гаевой .	I
Майор Костенко организует погоню , и сам Прохор пытается сбежать …	I
16-летнего Джоэла , хорошо игравшего на пианино , пригласили стать клавишником в дворовой команде The Echoes .	O
Снятому на него клипу и особенный успех сопутствовал заглавному треку .	I
Нижняя часть щита обрамлена слева дубовой , а справа — лавровой ветвями золотисто-зелено-коричневого цвета .	O
Он заявил о божественности аль-Хакима и был убит за это .	O
Массовые расстрелы проводились в Бикерниекском лесу , а также в некоторых других окрестностях Риги .	O
В 490 км к востоку от острова Таити и расположен в 17 км к юго-востоку от атолла Таханеа .	I
25 октября 1945 года Патриарх Алексий I рукоположил его во иерея , и в октябре 1945 года экстерном сдал экзамены за курс духовной семинарии .	I
Завесы , которую держат два ангела и анна благословляющая Флоренцию на фоне Палаццо Веккьо .	I
На нём нет подписи художника , но есть дата — 1350 год .	O
Мария Магдалина и св .	O
Оставил эту работу неоконченной и в 1367 году Орканья скончался .	I
Соединила бы северные , северо-восточные и волковская , проходила бы через Ладожский вокзал районы .	I
Он крепится на заднюю панель мобильного телефона и служит своего рода аналогом проездных карточек .	O
В специальных точках продажи и приобрести карту можно на сайте .	I
Сам халиф этого не поддержал , но богом его провозгласил собственно Дарази .	I
В 1979 г , а с. М. Кирова .	I
В 1987 году окончил факультет землеустройства и лесного хозяйства Башкирского сельскохозяйственного института .	O
В 30 км к северо-востоку от атолла Марутео и расположен в 28 км к юго-востоку от атолла Таэнга .	I
Капитолием , по проекту как памятник первому президенту США , Джорджу Вашингтону и был воздвигнут в 1848 — 1884 годах в Вашингтоне , между Белым домом .	I
Пролегает между Карельским переулком и улицей Академика Шиманского .	O
С 2004 года представлял город Нарын и носил название « Дордой-Динамо » .	O
В 2010 был перемещён в Бишкек и стал называться « Дордой » .	O
Репрессирован в 1942 году и отправлен в Норильлаг .	O
Национальных парков Алтай-Саянского экологического региона и входит в состав ассоциации заповедников	I
Пока Спаун мёртв , появляется Матерь и срывает плод с Древа Жизни .	O
Национализма , основателем крайне правой организации « Аксьон франсез » Шарлем Моррасом и его считают анархо-синдикалистом , однако он в 1909 г. выразил восхищение идеологом монархизма .	I
Майами ( с апреля 2016 года ) и кроме Нью-Йорка , Finnair летает в Чикаго , Сан-Франциско круглогодично .	I
Протоиерей Всеволод Чаплин и религиовед Р .	O
В. П. Чкалов и уточкин , В. Коккинаки .	I
На месте кончины преподобного Трифона и был обустроен Сретенский скит .	O
Они облекли её в златотканую одежду и увенчали венком из благоухающих цветов .	O
Жители ближних деревень и в городе оседали кочевники .	I
В смешанных же парах Анджей вместе с Беттиной Фризекоп дошёл до конца и , преодолев в финале пару Шурбек / Батинич , завоевал золото .	O
На следующий день , обзаведясь от неё деньгами , отправляется на скачки и придумав на ходу историю о своей тяжёлой болезни , он остаётся у неё .	I
В последующие дни османы разбили лагеря и расположили батареи на холме Св .	O
Атаки на Биргу начались 21 мая , а Сенглеа была атакована на следующий день .	O
Форт обстреливался теперь и по ночам .	O
Мгарр как подходящие для высадки или ла Валетт указывал на заливы Меллиена .	I
Рыцари потеряли треть своего состава , а Мальта потеряла треть своих жителей .	O
Подтвердила его роль как защитника христиан от мусульманской экспансии и ордену победа над османами принесла огромный авторитет в христианском мире .	I
Введены в эксплуатацию терминалы самообслуживания и с 2012 года на станции установлены .	I
Народных музыкантов на XII и хоткевичем кобзарей , лирников	I
Используется в медицине и кора обладает антисептическими свойствами .	I
Биоклиматические характеристики и размеры пещеры	O
В 1540 году у него был собственный галиот , а в 1534 году де ла Валетт командовал галерой .	I
Начало своё существование как Первая городская районная библиотека и в марте отделение было включено в библиотечную сеть города .	I
Вытеснил его в Лотарингию и эд пошел войной на Карла .	I
Герцогами , отказывавшими признавать королевскую власть и он поддерживал Рауля в борьбе с графами .	I
Рауль неожиданно умер от заразной болезни в 936 году , но в 935 году Герберт уже был готов заключить мир .	I
Смерти их детей — включающий Чемберлен , , , и или кейт пополнила длинный список матерей , которых необоснованно обвиняли после пропажи .	I
Кагуле , где передающая антенна вначале была установлена на нефтяной вышке и в 1962 году были сданы в эксплуатацию маломощные телевизионные ретрансляторы в Унгенах .	I
Закончились в июне того же года и съёмки фильма начались 11 марта 2002 года .	I
Вечнозелёные кустарники или деревца .	O
В 1992 году перешёл в « Пюник » и в этом же сезоне стал чемпионом Армении .	O
° C и более .	O
После непродолжительных переговоров между ними было заключено соглашение , и в конце 1996 года он связался с Бурлаковым .	I
Это был первый релиз без гитариста Куинна Алмана и в котором принимал участие гитарист Джастин Шекоски .	O
В конце концов соглашается , но кайл обижен на него .	I
Затем он зашёл на постоялый двор и стал хвастаться своей волшебной палочкой .	O
Средний брат вернулся домой и воспользовался воскрешающим камнем .	O
Вскоре стал ведущим еженедельной информационно-аналитической программы « Итоги » » и осенью 1991 года Евгений Киселёв ушёл из « Вестей .	I
Сыграл на соло-гитаре и никольский исполнил партию Гудвина .	I
Композиции « Мне только снится жизнь моя » и « Облако » не показали другого Никольского .	O
Также различаются полномочия и привилегии старост .	O
Епископ Павел Коломенский были казнены и боровские противники реформ иеромонах Полиевкт Боровский .	I
Белый капитанский хаори поверх неё и он носит стандартную униформу проводников душ .	I
По настоящее время является основной группой Мортена , и со временем проект становится практически полноценной группой .	I
Гражданское строительство и специальность : промышленное .	I
В англо-французской конвенции от 23 декабря 1920 года и это было подтверждено на конференции держав Антанты в Сан-Ремо .	I
Дисквалифицирован на 6 матчей молодёжного первенства и гогниев был оштрафован на 50 000 рублей .	I
А и и. Гучковым .	I
А. Брусилов и А .	O
Сегодня это сделать и выехать нельзя .	O
Петрова « Двенадцать стульев » и « Золотой телёнок » .	O
Довольно слабы в ближнем бою , но маги очень сильны в заклинаниях .	I
Показателем уровня высокого стрелково-тактического мастерства курсантов и командиров ОСАКВШ имени В. И .	O
К. Колодяжный и другие .	O
Н и м. Сивоконь .	I
П и ф. Турчанинова .	I
У той дочь — следователь , а у одних знакомых была прачка .	I
Настоящий аэродром и существовал около Бернгардовки .	I
Провел 2 боя против малозначимых противников , и ушёл из бокса в 2006 году .	O
Также в день Собора Апостолов от семидесяти , а память апостола Ераста в Православной церкви совершается .	I
По их уходе снова поднимали разговор о вооружённом выступлении » , но подвойский , — выслушивали очень сочувственно , соглашались с ними .	I
И и и. Терещенко .	I
Ребиндер снялся с передков и открыл ответный огонь .	O
С и ричард Пайпс .	I
Бросили три бомбы и из типографии стали отстреливаться .	I
Бомбардируют фабрику Шмидта и Прохоровскую мануфактуру .	O
Всё-таки всех перерубим » , а — « Переговоры переговорами .	I
Три раза проиграл сигнальный рожок — и раздался холостой залп из орудий .	O
Затрещали пулемёты и опять загрохотали пушки .	I
Нпб XXX-YYYY или нпб XXX-YY	I
Пискуновым в 1937 г. а также Я. Б .	O
В 1951 году окончил школу в Харькове , а в 1956 году — Харьковский государственный университет .	O
Основана в 1992 году Йенсом Райденом и Кристоффером Оливиусом под названием Uninterred .	O
Многое из задуманного в кино не получилось , и все-таки на счету было шесть полнометражных картин .	O
Именно он указывает путь и создаёт братство Гуррен-Дана .	O
Симон смог убедить её , что человечество должно жить , но во время защиты Арх-Гуррена попыталась помешать Симону остановить луну .	I
При любом удобном случае бьёт по кнопке запуска орудий не и — один из команды механиков Гуррен-Дана , обладает маниакальным пристрастием к орудиям раздумывая .	I
Импульсивна и чрезмерно экспрессивна .	I
Балы , на которые приглашались другие представители галицко-русского движения и кроме того , они устраивали в стенах Ставропигийского института вечера .	I
Соглашение вступит в силу летом и рассчитано на два года .	O
Учения о рудных месторождениях и вёл исследования в области минералогии .	I
Затем участвовал в занятии Гамбурга , в сражениях при Краоне и Лаоне , где пожалован был алмазными знаками ордена св .	O
Юноши настаивают на выполнении заключенного контракта и увозят девушек на свою ферму .	O
Однако затем он был пойман и оказался поляком Л. Ф .	O
Вещь второстепенная или всё это вздор .	I
Л. Ульянов был председателем оргкомитета « Саратовских зимних школ по теории функций и приближений » , основателем которых был профессор СГУ Андрей Андреевич Привалов .	O
Комплекс построен в 1974 году и вмещает до 3500 зрителей .	O
Разработан как вертолет вертикального взлета и посадки ( VTOL ) .	O
- Мониторинг наземного и надводного пространства .	O
Использует = и кто покупает	I
Телекинопроектор состоит из лентопротяжного механизма , перемещающего киноплёнку , и считывающего устройства , преобразующего оптическое изображение в видеосигнал .	O
Продолжается около 43 дней и насиживание начинается с первого яйца .	I
Первые поедали траву , в которой укрывались птицы , а вторые нападали на незнакомых с наземными хищниками погонышей .	O
Заслужили признание пользователей и продукты получили различные награды .	I
Второй — с февраля по апрель 2008 года , а первый прошёл с марта по май 2007 года .	I
Проект носил соревновательный характер и длился 3 месяца .	O
С 1921 года профессор кафедры водного и земельного права Петроградской сельскохозяйственной академии .	O
Мариоло́гия — раздел догматического богословия в католической и протестантской теологии , касающийся Девы Марии .	O
Пиррон не писал сочинений , а излагал свои идеи устно .	O
Шульц покинул правительство 20 января 1989 года , но продолжает оставаться одним из стратегов Республиканской партии .	O
Было уже поздно , но соседи вызвали врачей .	I
В 2011 году было продано 15 млрд кубометров , а в 2012 году — уже 20,4 млрд кубометров .	O
К 1969 году у Хантера уже было двое детей , но он не оставлял надежд вернуться к профессиональной музыкальной деятельности .	O
Модернизировал « старомодную » картину , а тот не ограничился простой реставрацией .	I
Изумления « едва не упал навзничь » и по сообщению Кидерлена Бетману , Камбон от ужаса .	I
В обмен она получала лишь часть Французского Конго , а германия безоговорочно признавала Марокко находящимся под протекторатом Франции .	I
Увлекался математикой и экономикой .	O
Французских энциклопедистов и испытал влияние Монтескьё .	I
Шумпетер высоко оценивает экономические сочинения Беккариа и называет его итальянским Адамом Смитом .	O
Н и и. Голиневича .	I
Ему приходится оплатить старому учителю 2500 лир , и аньезе Бонуччи подаёт на Джильи в суд .	I
Эта песня получила премию Grammy и принесла Аструд международную славу .	O
Кроме музыки , Аструд пишет картины и выступает в защиту прав животных .	O
Начиная с 1930 им оказывали помощь миллионы солдат и рабочих , временно направленных властями в деревню .	O
Его родители познакомились в Стэндорде и поженились в 1907 году .	O
О. Эрдниев и М .	O
Ещё три до места основания Красноярского острога , и три недели караван шел до Казачинского порога .	I
И. Ильминский и Г .	O
Прудом поговорить по телефону и директор остановилась между школьным зданием .	I
Добрую примету часто вспоминали и во время строительства .	O
Посёлок рос и развивался .	O
Осенняя миграция начинается в июле , а основной отлёт приходится на август-сентябрь .	O
Птенцы полувыводкого типа — они уже через несколько часов после вылупления покидают гнездо и следуют за самцом на прогулку , однако ночью возвращаются обратно в гнездо .	O
Razer расширяет свою деятельность в Европе и открывает региональную штаб-квартиру в Гамбурге .	O
С востока из придела Ангела в него ведёт низкий арочный вход ( всего и примерно глубины ) , очевидно первоначального характера , по мнению большинства археологов .	O
Лишь как место проведения культовых обрядов , но храм никогда не использовался как гробница .	I
С 30 мая 1917 года стала ежедневной , а сначала она выходила 2 раза в неделю .	I
Освоением мощностей на ВАЗе и газета пристально следила за строительством .	I
Эксперимент удался , но какой ценой !	O
Он не знал об обстановке в СССР , не знал о репрессиях , и по видимому , решил , что власти СССР поверили в пакт Молотова-Риббентропа .	O
Помимо ссудо-сберегательных операций , кредитные союзы США осуществляют и некоторые другие функции в интересах своих членов .	O
У берега многочисленные каменные осыпи и россыпи , крупноглыбовые навалы .	O
Отсутствие технического обслуживания и причина — ошибки проектирования .	I
Имели 2 дочерей и 2 сыновей :	O
Госпиталь , был проведён капитальный ремонт , восстановлены лаборатории , кабинеты и после войны из здания бывшей Нижегородской гимназии выехал штаб Московского военного округа .	I
Геронтофобия определяется как беспричинная боязнь , ненависть или враждебность по отношению к пожилым людям .	O
Например , медицинские работники преследуют варианты менее интенсивной терапии в пожилых пациентах , и лишь немного пожилых людей зарегистрировано в тестах новых отпускаемых по рецепту лекарств .	O
В день гонки Сутиль финишировал четвёртым и установил быстрейшее время на круге .	O
Томас Линдберг сыграл на гитаре , а Джон Карлберг — на бас-гитаре .	O
Когда это ещё сингл No , и клип про школьницу вызвал сенсацию .	I
Женился на медсестре Хильде Эйпарт и в путешествии по Австралии он познакомился .	I
Синтез пеницилламина , ключевого продукта распада пенициллина и корнфорт внес ряд важных вкладов , включая идентификацию .	I
Получил бронзовую медаль и келльнер занял третье место .	I
По тем временам оно было революционным , но сейчас это кажется весьма обычным решением .	I
Конфигурация не была на тот момент установлена , но состав вещества был известен с 1908 года .	I
Прелог зарекомендовал себя как химик , занимающийся синтезом природных веществ , а также имеющий ясный взгляд на « лабиринт » органической стереохимии .	O
В основном работал с нитроглицерином-нитроцеллюлозными пропеллентами , но он занимался анализированием размеров частиц дыма .	I
Только появляется понимание некоторых его сложностей » , и вместо этого область химии бора значительно выросла .	I
Является одной из сильнейших стран и бразилия выигрывала 14 раз чемпионат мира .	I
Решений , касающихся экономической сферы и совет должен проводить экспертизы всех законопроектов .	I
Предоставление им помещений для молелен и ими подавалось ходатайство об учреждении общин .	I
Музе́й иску́сства стари́нной украи́нской кни́ги — книговедческий музей и исследовательский центр во Львове ( Украина ) .	O
Амсет с человеческой головой и кебехсенуф , имеющий голову сокола .	I
Его средняя высота , а максимальная 837 м .	O
Зима 1996 — 1997 г. была исключением , но в последние годы высота снежного покрова уменьшается .	I
Их хозяйственной деятельности имеют подземные воды и кроме рек , огромное значение для людей .	I
Содержание гумуса в этом горизонте 10-11 % , а толщина гумусового горизонта достигает здесь 30-40 см .	I
Представлен в апреле 2014 года на пекинском автосалоне и посвящён автомобилю Bugatti Type 18 Black Bess .	O
Одновременно в эксплуатацию сдавались общежития и благоустроенные дома бамовского типа .	O
Был с почестями похоронен на Смоленском евангелическом кладбище города и еремей Яковлевич Савоини скончался 7 апреля 1836 года в Санкт-Петербурге .	I
Младшая дочь Гастье Вероника решает проучить Пьера , но в результате сама оказывается в неловком положении .	O
Так рицин попадает в эндосомы и затем в аппарат Гольджи .	O
Спасает Уилла от поражения и прихлоп Билл присоединяется к игре .	I
Вся местность была передана слобожанам , которые переименовали Новый Айдар в слободу и за столь активное участие в помощи Булавину городок был отнят у донских казаков .	I
Выполняет АВР и решение этой задачи .	I
Прочие произведения и отдельные рассказы	I
Поступила по-своему , но она выслушала .	I
Он дебютировал на рекордном 5 месте в чартах альбомов Billboard и быстро стал её седьмым альбомом с миллионами прямых продаж .	O
Вынужден был в Галицию и однако Юлиан Яворский отвергал большевистскую диктатуру вернуться .	I
Увеличивает продолжительность действия мидозалама и увеличивает период полувыведения , усиливает .	I
В музее пива проходят костюмированные представления , а на главной площади города проходят концерты .	I
В 1932 году началось строительство Абастуманской астрофизической обсерватории , а её директором был назначен молодой учёный Евгений Харадзе .	O
В стартовом туре он проиграл верховое единоборство Маруану Феллайни и позволил тому забить победный гол « Эвертона » .	O
Выбыл из игры на 3 месяца и летом 2014 года Каррик получил травму лодыжки .	I
26 октября 2013 года бренд JAT окончательно перестал существовать и авиакомпания стала выполнять деятельность по брендом Air Serbia .	O
По-прежнему любит Полину и костя ценит свою профессию .	I
Цинцадзе ) в 1970-е гг. и оставлены для всеобщего обозрения .	O
Вулканическая активность и также сильно развита .	I
Районами , расположенными вдоль побережья и эта эвфотическая зона ограничивается внутренними морями .	I
При следующих подъемах эти взрывы повторялись и при подъеме лодки произошёл взрыв гремучих газов .	I
Был утилизирован в 1920 году и несколько лет он пролежал на осушке .	I
Курительных трубок , имеющих хороший блеск после полировки и этот камень применялся индейцами Большого Бассейна для изготовления палиц .	I
Ямато работал как её стилист много лет , и предположительно их роман начался в 2007 году .	O
Анны Конноли , ирландских католических эмигрантов из Голуэйя и он был одним из 12 детей в семье Джона .	I
После расформирования 11-го корпуса в апреле под командование армии были поставлены 13-я и 43-я дивизии , в то время как 35-я дивизия была расформирована .	O
Затем в Министерстве народной обороны начинают действовать советские военные советники , а в конце 1944 — начале 1945 года в штабах НОАЮ .	I
После освобождения Белграда она перебазировалась на аэродром в Земун и в 1945 влилась в транспортную группу штаба ВВС .	O
Уходит на войну и андрей не может простить .	I
Последняя версия ракеты появилась уже после 1963 года и согласно изменившейся системе обозначений имела только трёхбуквенный код	O
В СССР основным региональным самолётом в послевоенное время был Ил-14 , а потом Ан-24 , который выпускался с 1962 по 1979 год .	O
В 8 км к юго-западу от атолла Такароа и расположен в 560 км к северо-востоку от острова Таити .	I
Гелия-3 , рассматриваемого в качестве термоядерного топлива и в перспективе КНР планирует разрабатывать лунные запасы железа .	I
Е. coli и Citr .	O
Кавалер нескольких российских и иностранных наград .	O
Борис Рерихи и братья — Владимир .	I
Русь верит и ждет .	O
Искусство едино и нераздельно .	O
А. Яковлев , 1916 ) дополнил облик усадьбы и в настоящее время входит в комплекс Музея .	O
Уже само количество изумительно — тысячи картин , и каждая из них — великое произведение искусства .	O
С 1966 года часть участников отбиралась по итогам континентальных первенств и предшествующего чемпионата мира , остальные — по итогам квалификации .	O
900 исполкома Богодуховского городского совета № утвержден 10 июля 1996 года решением .	I
Кельберг воссоздал плафон восточного вольера , а в западном лишь подновил орнамент .	O
Работает по специальности и помимо творческой деятельности работал .	I
Безусловно интересно и это безусловно литература …	I
В то время станки Жекарда были редкостью и Рогожин до открытия производства заколотил фабрику .	O
Ppai ( Periodical Publishers Association interactive ) как лучший веб-сайт и был номинирован на эту же премию в 2001 году .	O
Сотрудничество с Пиллсом прервалось , но Беко стал режиссёром Пиаф .	O
Утверждён 10 июля 1996 года решением № 900 исполкома Богодуховского городского совета .	O
14 января 1930 года на Хорста Весселя в дверях его квартиры было совершено нападение членами запрещённого в то время Союза красных фронтовиков .	O
Отправился в депортацию добровольно и однако он отверг это предложение .	I
Несмотря на это находятся в постоянной вражде , но эти два рода находятся в близком родстве .	I
Сохранились в виде дружеских отношений на всю жизнь и с. Бурдейным после первых боёв переросли в профессиональное уважение .	I
Сооружение возвышалось на 12 метров и достигало треть высоты башни .	O
Зарекомендовал себя отличным вратарём и в новой команде быстро освоился .	I
Приказывает убить Малыша и мэтр приходит в ярость .	I
Он уходит из проекта , и картману надоедает заниматься мультфильмом ;	I
Остров расположен в архипелаге Лаккадивские острова и имеет площадь 4,22 км ² .	O
И и п. Соколов .	I
Установила блокаду крепости с моря и 9 ноября эскадра подошла к Корфу .	I
Насчитывает десять причалов и северный район защищен молами :	I
Игра получила хорошие отзывы критиков и имела большой коммерческий успех .	O
Л и с. Хрущева .	I
Дно местами иловатое , но большей частью песчаное .	O
Производство грузовиков начато в 1916 году .	I
Позднее в 1981 — 1982 годах в дополнение к контракту были заказаны запчасти на сумму ещё около 200 млн марок ..	O
Neoplan Tourliner — 12-метровый двух- или трёхосный автобус 3-звёздочного комфорта .	O
Она согласилась сдать ему квартиру и на следующее утро певец навестил Лилиан .	I
О и в. Баранов .	I
Малыш умер ещё до этого , но прибывший поезд разрезал его пополам .	I
1872 , Андрос — ? ) — греческий моряк и пловец , серебряный призёр летних Олимпийских игр 1896 .	O
В. Томского и М .	O
После распада Австро-Венгрии город был разделён и бо́льшая часть отошла к Словакии .	O
В настоящее время в ВГМУ более 7500 обучающихся , а всего с 1918 подготовлено свыше 60 000 специалистов .	O
Завоевал множество наград и фильм имел большой успех .	I
Сам не плошай » актёр вновь номинировался на « Сезар » , а в 2008 году за работу в фильме « На Бога надейся .	I
Впервые монастырь упомянут в жалованной грамоте тверского великого князя Бориса Александровича , а основание обители приписывают брату князя Георгию ( начало XV в. ) .	O
Нижняя сторона тела светлая , у самок — с зеленоватым или желтоватым оттенком , у самцов — кирпично-красная , оранжевая .	O
Злодей при этом покидает место действия и отправляется продолжать противостояние с Гарландом .	O
Смогли вернуться на свои базы , но еще три машины были повреждены .	I
В деревнях дети рано включаются в хозяйственную деятельность и оканчивают , как правило , 3-4 класса .	O
Среди них 1-е место занимает производство окрашенных и орнаментированных тканей — главным образом хлопчатобумажных .	O
Русский народный фонд и основал Союз карпаторусских американцев .	I
Публиковались в российских англоязычных изданиях и некоторые статьи переводились на англ. язык .	I
Билокальный или брак неолокальный .	I
В результате парламентских огораживаний копигольд стал анахронизмом , но лишь в 1925 году был отменен юридически .	O
Три дополнительные истории и всего напечатано 11 томов .	I
Вернулось в состав Франции лишь в 1558 и во время Столетней войны графство попало под власть Англии году .	I
В горах заморозки бывают и в летние месяцы .	O
Входит в состав ассоциации заповедников и национальных парков Алтай-Саянского экорегиона .	O
Тем самым — самым молодым начальником дивизии среди белогвардейцев и стал начальником дивизии осенью 1919 года в возрасте 26 лет .	I
Декларации о человека ООН и на одной выдержки из Конституции РФ правах .	I
Вывернули фонарные столбы и они разбили плафоны освещения .	I
972 женщины и прихожан 929 мужчин .	I
Других залах Риги ( Латвия ) по импресарио Владимира и неоднократно , на протяжении десяти лет выступал с концертами в Домском соборе приглашению Решетова .	I
Расписан золотыми звёздами и потолок нефа небесного цвета .	I
Секко темперой по сухой штукатурке ( отреставрированы в 1974 году ) а перечисленные фрески , первые в капелле Сан Франческо , выполнены в технике .	I
По-своему любил редакторское дело и он выполнял свою работу добросовестно .	I
Нравственному воспитанию учащихся и большое внимание уделялось физическому .	I
Ужевые , у рыб — карпообразные и наиболее многочисленными группами герпетофауны являются настоящие ящерицы .	I
Многие животные заповедника имеют ограниченное распространение ( эндемики ) , либо являются живыми свидетелями прошлых геологических эпох ( реликты ) .	O
Слабые и лапы короткие .	I
Скорее коммеморативными , чем регулярными и все названные выпуски марок были единичными .	I
Не забудем и талант .	O
Членство Флада в ордене розенкрейцеров не доказано , но он написал два трактата в их защиту .	O
Средних размеров или хвостатые земноводные мелких .	I
Полностью он был освобождён от тысячелетних песчаных наносов в 1925 году , а очистить от песка всю грудь Сфинкса удалось итальянцам в 1817 году .	I
Трансляция сериала в 2000 году была хорошо принята в КНР .	O
Также были выпущены Стандартное и Коллекционное издания игры .	O
Моральные дилеммы и « " Этические .	I
Девочка выросла на сказках Андерсена , они-то навсегда и остались для неё мерилом всех человеческих ценностей .	O
Друг с другом не знакомы и все они живут на своих планетах .	I
Планеты могут быть богатыми разными природными ресурсами , но самым главным является некий минерал — бурмитон .	O
Все двери выполнены шарнирно-поворотными и открываются внутрь салона .	O
Императрица вносила пожертвования в церковную казну и взяла школу под своё покровительство .	O
Больше места для движения мыши и это даст больше пространства для локтей .	I
Влажный и климат жаркий .	I
Английском языках и писал на урду .	I
Вскоре был убит во время восстания туземцев и после покорения Центральной Америки он поселился в Никарагуа .	I
Он устоял , но варгаса подкосило .	I
В 1949 году защитил кандидатскую диссертацию и в 1955 году — докторскую .	O
Предположительно древнего языка веддов , который не зафиксирован наукой и язык — ведда , является креольским языком на основе сингальского .	I
Ярославле депутатом от Харьковского университета и был на съездах археологических в Одессе .	I
Считал путём к его созданию непрерывное заселение евреями новых земель , и с тех пор он был сторонником создания независимого еврейского государства .	I
Один альбом ) и drown " .	I
В новой собственной студии группы , у которой пока нет названия и диск был записан за два месяца в студии Ghost Ward в Стокгольме .	I
Вцспс ( ) и лауреат премий Союза писателей СССР 1972 .	I
От англичан старались не отставать и подпольные группы французского Сопротивления .	O
На второй открытке изображен безногий солдат-инвалид , вернувшийся домой и обнимающий свою маленькую плачущую дочку единственной здоровой рукой .	O
Всё же примем все меры , но с курьерами дело наладить нелегко .	I
М. Суменсон и Ганецкий .	O
А. Волкогонов и А .	O
Кейсы основываются на реальном фактическом материале или же приближены к реальной ситуации .	O
О её звонке узнают Лумис с Брекеттом , и пришедшая туда Лори звонит в службу спасения .	I
Всаживает его Майклу в плечо и улучив момент , Лори хватает нож .	I
Лори успевает выстрелить ему в голову , но внезапно Майкл хватает её за руку .	I
На разной дистанции от звезды и конечным результатом являются протопланеты разных размеров .	I
Каждая туманность в процессе притяжения газа и пыли приобретает определённый вращательный момент .	O
Стрелковые цепи и пришли в движение .	I
Наносился лишь по центру ногтя и лак для ногтей был светло-розового оттенка .	I
Генетический код состоял из трёхнуклеотидных кодонов , и всего было возможно 64 различных кодона .	O
Калия — выше , чем снаружи , а внутри клетки концентрация натрия была ниже .	I
Долгое время убийство сестер Уайт и Энтони Мартинеса считались нераскрытыми .	O
Обвинение просило суд приговорить Данкана к смертной казни , а сами суды постоянно переносились по просьбе защиты подсудимого .	O
Терапевтический эффект не изменяется , а при этом снижается нефротоксичность .	I
Часто значительно разнятся по качеству , но работы достаточно однородны по стилю .	I
Поэтому в его писаниях имеются лишь случайные , хотя и необыкновенно яркие следы этих черт его таланта » .	O
Это обстоятельство отодвигает их на периферию гуманистической драмы , и они почти не связаны с традициями античной литературы .	I
Митохондриальной гаплогруппы H23 ) и r1a1a1b1a2 ( Z280 .	I
Бывший чемпион мира в полутяжёлой ( версия IBF , 1986 — 1987 ) и 1-й тяжёлой ( версия WBA , 1991 — 1992 ) весовых категориях .	O
Для написания диплома девушка просмотрела большое количество литературы , периодики и агитационных материалов на цыганском языке , выходивших в СССР .	O
8 августа 2015 года освобожден от должности акима Южно-Казахстанской области и назначен первым заместителем Председателя партии « Нур Отан » .	O
Духовную Академию и Семинарию .	O
, вероятно , вскоре после смерти Константина II окончательно покоряет Видинское царство и после смерти Мехмеда I в 1421 году новый султан начинает вести экспансионистскую политику .	I
Приказал студентам покинуть университет и проректор попросил полицейских прекратить атаку .	I
Некоторые члены парламента со , включая , Шорфуддина Ахмеда , Шамсуддина Ахмеда Кхондокара и Мосихуддина Ахмеда поддержали эти требования , однако Нурул Амин отказался им подчиняться .	O
Через год , 6 июня 1955 , губернаторское правление было отменено , и Объединённый фронт снова сформировал правительство ( однако без Лиги Авами ) .	O
Также производятся мебель и керамические изделия .	O
Независимыми интернет-магазинами и собственные мини-киберпонедельники проводились .	I
1 матч за сборную и сыграл 2 матча за сборную СССР России :	I
В следующем году Хиссен порвал все отношения с Уэддеем и со всей своей армией перешёл на сторону Маллума .	O
Оплата за посещение бани примерно одинакова и составляет 430 иен в Токио .	O
Несколько позднее И или в это же время .	I
« Назар Стодоля » К » и вериковского , « Богдан Хмельницкий .	I
Н. Гупало и А .	O
В 2007 году фонтаны перед зданием театра были реконструированы , и пространство перед театром получило название « Площадь фонтанов » .	O
Был секретарем по прессе и пресс-атташе посольства Польши .	O
Местами они довольно многочисленны , но распространены не очень широко .	O
Связывает нуклеотидную субъединицу 23S большой субъединицы бактериальной рибосомы 50S и приводит к преждевременной диссоциации комплекса пептидил-тРНК с рибосомы .	O
Бы кто-то научил меня , как помочь Вам … , если я с радостью отдал бы какую-то часть жизни	I
Песня была использована для нового сезона коммерческого HBO и была в загружаемом пакете треков для версии Xbox	O
Дефо начал в составе « Вест Хэма » , но отказался подписывать с « молотобойцами » новый контракт .	O
Произведён в полковники и однако Бадольо был замечен .	I
Сохранились обязательные экземпляры для библиотек , для руководства страны , МГБ и немногочисленных подписчиков ( в основном сотрудников посольств стран Запада ) .	O
В финале уступает Роджеру Федереру , но в полуфинале обыгрывает Энди Родика .	I
В Майами до четвертьфинала , где уступает Джоковичу , а на Мастерсе в Индиан-Уэллсе добирается до третьего раунда .	I
Не подчинился решению о роспуске Верховного Совета и шарецкий не признал итогов конституционного референдума 1996 г. .	I
8 ноября Т обнаружили независимо от Холмса комету .	I
Предназначался для связи и спасательных работ .	O
П. Чехова и А .	O
На эти предложения он отвечал решительным отказом , но его неоднократно хотели выбрать на французский трон .	I
В 530 км к востоку от острова Таити и расположен в 12 км к юго-востоку от атолла Фааите .	I
Наделил титулом герцога Чезаре Борджиа и король сделал Валанс столицей герцогства Валентинуа .	I
Затем она повторяется , но со смещёнными акцентами .	O
Изембарт попал в плен , но вскоре ему удалось бежать .	O
Попал в челюсть американцу и баррера в контраатаке провел двойку .	I
Вызвал врача и рефери приостановил бой .	I
Финальную трехминутку тоже отдал сопернику , но эрик продержался до конца раунда .	I
Последняя статья Бибихина были также посвящены Хайдеггеру ) и последние семинары в ИФРАН ( осень 2004 .	I
Появившийся на прошлом альбоме поп-рок и сочетает в себе привычный группе данс-поп .	I
" Unbreakable " получил статус платинового диска в Японии и был продан там тиражом свыше 400 тыс. экземпляров .	O
Светские — стали заметно чаще исполнять и произведения Катуара — как духовные , так .	I
Этот радар был построен британцами и был мощнейшим в Иордании .	O
Это потребовало изменить конструкцию воздухозаборников и несколько увеличить размер фюзеляжа .	O
Двигатель Sapphire был принят для использования на серийных F-84F , и производился в США по лицензии под обозначением Wright J65 .	O
171 учебные эскадрильи национальной гвардии в Мичигане и так не менее семи машин попали в 107 .	I
При гипертермии применяют жаропонижающие средства , а также применяются активные охлаждающие процедуры .	O
К. Коробов и А .	O
Таблетки по 0,04 г и по 0,08 г .	O
Расположен в 300 км к северо-востоку от острова Таити и в 10 км к западу от атолла Рангироа .	O
В квалификации на чемпионат мира 2010 принял участие в 8 матчах , но только в трёх из них выходил на поле с первых минут .	O
3 руководили музыкальной частью .	I
А и д. Вишневским .	I
Однако ко времени выпуска цены на память стали падать , и в результате обе модели вышли с 8 КБ ОЗУ .	O
Одной из самых драматических работ всего советского искусства военного времени и картина по праву является одной из самых сильных в творчестве художника .	I
Эвакуаторы с лебедкой дешевле и поэтому распространены шире .	O
В Боснии и Герцеговине :	O
Верхняя часть растения с листьями отмирает , а на зиму стебель укрывают сухими листьями .	I
Ташмухамедов — узбекская и таджикская фамилия .	O
Поднять восстание верхненормандских баронов и галерану удалось бежать в Брионн .	I
В середине года вернулся в Нормандию в сопровождении Стефана Блуаского , а в начале 1137 г. Галеран де Бомон отправился в Англию .	I
Владение Беарном перешло к могущественным графам Фуа , а в этот период англичане обосновались на юго-западе .	I
Зависело от них и правительство существовало милостью Советов .	I
Чрезвычайный съезд принял решение о созыве Второго Всероссийского съезда Советов крестьянских депутатов , а избранный Чрезвычайным съездом временный Исполнительный комитет Советов крестьянских депутатов слился с ВЦИК .	O
Были аннулированы договоры , заключённые царским и Временным правительствами с другими государствами .	O
Всей Африки с просьбой об официальном признании и объединившись , эти группы обратились к Патриарху Александрийскому .	I
При редакторе Евгении Богданове газета была переименована и носила название « Кузнецкий край » .	O
42 НУРС " Mighty Mouse " и полный боезапас истребителя составляли шесть AIM-4 Falcon .	I
Обычно истребитель нёс две ракеты AIR-2 Genie и еще четыре AIM-4 Falcon брались дополнительно .	O
Все они ( за исключением одного ) завершились неудачами , но в 227-234 годах Чжугэ Лян совершил пять северных походов .	I
Командир полка полковник Берлизеев и шеф граф Н .	O
Самолёт отправился в сторону городка Тинтагель , и после катапультирования пилота двигатель неожиданно заработал .	I
Подверглись сокращению или перепрофилированы :	O
Он не создал нового направления в истории России , но народ был быстро подвинут на уже готовый путь .	O
В. Малининым и Н .	O
Его товарищей арестовали и летом 1822 года Лукасиньского .	I
В 1936 году возвратился в Москву , а в 1944 году переехал в Киев .	O
Скончался по дороге и выехал в 1742 году .	I
А. Вельяминова и Р .	O
Выдал за свой и текст прошения Мартынов переписал .	I
Юзефа Пилсудского и ул .	O
Нижняя часть груди и брюхо розовато-серые .	O
Первую премию на Международном Музыкальном конкурсе в г. Тортона ( Италия ) и мировая известность пришла к пианисту , когда он в 1994 выиграл Grand Prix .	I
Был с почестями похоронен на Волковом лютеранском кладбище города и иван Фёдорович Удом умер 18 июня 1821 года в Санкт-Петербурге .	I
Убеждает заняться спортом профессионально и он сразу примечает её талант .	I
Листами со склейками не пренебрегали , и однако писчий материал ценился высоко .	I
Близкие к ним ( : 4 ) или размеры античных пергаментных кодексов небольшие , форматы обычно квадратные 5 .	I
Указания , существовавшие в свитках и аналогично в кодексы перешли технические знаки .	I
Вскоре , однако , стало очевидной невозможность ни одной из сторон одержать безоговорочную победу .	O
В нефе имеются балконы и в каждом из боковых скатов .	I
Никольский собор был построен тщанием патриарха Адриана и в 1700 году им же освящён .	O
После этого поступить на службу в качестве рядового и он был вынужден уйти в отставку в звании генерал-лейтенанта .	I
Является рудой меди и сопутствующих металлов .	O
К несчастью Према всё это слышала его жена Пуджа , но наивные женщины чуть было не поверили в эту историю .	I
У него и теперь проблема возникла …	I
Входные ворота прежней постройки были снесены , а восточную стену нартекса украсили фресковой живописью .	O
В теории сингулярных гомологий такими элементами являются симплексы , а отображение границы сопоставляет симплексу знакочередующуюся сумму его граней .	O
В и и. Туманишвили .	I
Режиссёром аниме стала Юкина Хииро , а над сценарием работала Нацуко Такахаси .	I
В ряде случаев , основываясь на свидетельских показаниях и заключениях пожарных инспекторов , полиция подозревает поджоги .	O
Сперва предложил провести небольшую рекогносцировку , но он решил атаковать американскую армию .	I
Самолёт рассчитан на перевозку двух человек и 15 — 20 кг груза .	O
Располагаются на рёбрышках или они покрывают гладкую поверхность .	I
Аммоноидеи ) они получили преобладающее распространение и начиная с девона ( появление отряда Nautilida .	I
Писал на чешском и немецком языках .	O
Г и в. Бабушкин .	I
В 1950-х гг. учился на факультете журналистики МГУ , но был отчислен со второго курса при неясных обстоятельствах .	O
Книгами , они очень романтичны или их песни навеяны их личной жизнью .	I
Нижние — губу со шпорцем , а верхние лепестки цветка образуют шлем .	I
Вход в церковь из галереи был возможен только через двери в северной и южной сторонах храма ( традиционных западных дверей церковь не имеет ) .	O
Ей удалось воссоединиться с сыном и вскоре бежать из страны .	O
Даже подросший птенец часто возвращается « домой » , и в гнезде он остается в течение двух месяцев .	I
Кольчуги носили богатые воины .	I
Половцы готовили новый удар по Руси , но в этот раз Мономах их упредил .	O
Княжеская рать была разбита , сам Игорь и его сын Владимир попали в плен .	O
Мардж берет с собой в библиотеку Барта , Лизу , и Милхауса , чтобы найти литературу для их школьных докладов .	O
Основная ответственность за успеваемость студента лежит на Главе его колледжа , но , как правило , ему помогают дополнительные учителя — тьюторы .	O
— японский политический и государственный деятель .	O
Развитая мускулатура скул и височных костей .	O
А и а. Малько .	I
С 1841 по 1845 год преподавал там пехотную тактику и прослужив три года на фронтире , Макдауэлл вернулся вв Вест-Пойнте .	I
Это означало конец самостоятельности валлийской церкви и её вхождение в состав английской .	O
Был похоронен в Кентерберийском соборе и 18 апреля 1161 г. Теобальд скончался .	I
Вместе с Nine Inch Nails будет в их туре , и в марте 2007 года Chris Schleyer создаёт собственную группу Affected участвовать .	I
Боялся отчаянно и читал две ночи .	I
Его территория вошла в состав Холмогорского района , а в 1959 году Емецкий район был упразднён .	I
Жаклин , представленная также Людовику XIII , часто бывала при дворе и ей было разрешено обслуживать королеву во время её уединённых обедов .	O
Результат неизвестны и его точная позиция .	I
В то же время финансовая ситуация в клубе ухудшалась , и к августу 2004 года долги составили 70 миллионов евро .	O
Вт , с пускорегулирующей аппаратурой и кислотная аккумуляторная батарея 12САМ-28 .	O
Включает город Друскининкай и 2 староства :	O
Закончил Военное училище эвэлпидов и стал офицером кавалерии .	O
Богатая флора и фауна .	O
Пьесы для узбекского театра и он преподавал , писал книги .	I
Г и а. Лукьяновой .	I
Уэбб стал режиссёром вместо , снимавшего « Welcome to the Black Parade » и « Famous Last Words » с альбома " The Black Parade " .	O
Вошёл в состав президиума КОНР и возглавил его Гражданское управление .	O
Выдвижными закрылками и крыло оснащено элеронами .	I
Поперечная сила воспринимается стенкой лонжерона , а изгибающий момент — его полками .	O
На Севере в августе появились марки новых рисунков , а старые марки принимались на обмен до конца года .	O
Сам Скиталец и играл на гуслях .	I
Другие и п. Боголюбов .	I
Город является административным центром округа Вашингтон и расположен в юго-западной части штата .	O
Из-за этого он пропустил три месяца и вернулся на корт в ноябре .	O
Исход первых двух матчей решался в овертайме , и каждая финальная игра проходила в упорной борьбе .	I
Таким образом , тяги смещают шарниры крепления с лопастями и меняют угол установки каждой лопасти на одинаковое значение .	O
В мае 2008 года была достигнута частота 5 ГГц , а первые кремниевые прототипы были изготовлены в середине 2005 года .	I
Ладина » и О .	O
Вы не сможете требовать большего , и это просто восприятие жизни музыкантом .	I
В третьей встрече игра вновь перешла в овертайм , но на этот раз сильнее оказались « Акулы » ;	O
11.6.1739 занял должность рейхсгенерал-фельдцехмейстера в Имперской армии , а в 1739 году награждён орденом Золотого руна .	I
Л. Ляпина и В .	O
Состоит из основной и аварийной систем .	O
25 июня 1914 скончался свёкор Шарлотты и её супруг унаследовал герцогство Саксен-Мейнинген .	O
Является одним из существенных недостатков ООП , и в общем случае проблема не решаема .	I
На острове расположен жилой район Северодвинска и судоремонтное предприятие « Звёздочка » .	O
Тексты композиций наполнены кровью , насилием и натуралистическими описаниями различных извращённых сцен .	O
Два дня назад отчим затеял ремонт в доме , и Элен пришлось временно переселиться в комнату покойной сестры .	O
Лишь в одном случае потребовался запуск двух ракет ( Р-40РД и Р-40ТД ) , для уничтожения самолёта радио-электронной борьбы EC-130E .	O
Однажды Виолетта попыталась проникнуть в запертую комнату , но вдруг увидела , что там кто-то находится .	O
Конгресс сохранил в общих чертах формулу , по которой проходили матчи 1978 и 1982 годов — до шести побед без ограничения по количеству партий .	O
Новый стадион получил название « Алмаз » и стал пользовался большой популярностью у москвичей .	O
Людовик ничего не сказал и вернулся в Тюильри .	O
Лебрен-тонду , наряду с несколькими бывшими министрами Жиронды и собрание сформировало временный Исполнительный Совет , состоявший из Монжа .	I
« Пойдем , добудем пекаря , пекаршу и маленького пекаренка ! » ( ) .	O
Святой Августин и св .	O
Это отождествление закрепилось в западной традиции и принималось большинством западных средневековых авторов .	O
Обливает их слезами и она целует ноги Спасителя .	I
Молодёжная — в селе Витязево Краснодарского края , а ранее основная команда клуба базировалась в Москве .	I
В середине марта того же года частичное обрушение из-за весенних паводков , а в феврале 2008 года из-за упавшей свечи в землянке произошёл пожар .	I
Яркость данной картины , в которую художник вложил свои личные переживания и бёрн-джонс совершенно сошел с ума от страсти , чем и объясняется глубина .	I
Вскрывается в первой половине мая и кутсайоки замерзает в первой половине ноября .	I
Бледно-оранжевые или ноги хромово-жёлтые .	I
В расщелинах искусственных сооружений и гнёзда устраивает в дуплах деревьев .	I
Сохранившаяся боковая арка была застроена домами .	O
В этом же году был уволен , но повторно занимал пост в 1948 году .	I
А. Барсова и И .	O
Впоследствии эти люди много и щедро помогали Академии .	O
Начинает работать над формированием эстетики Некрореализма и в 1984 году знакомится с Евгением Юфитом .	I
Позже в Афганистан . , а отправляется в Индию	I
Ватсон встречает Мэри Морстен и женится на ней .	O
Ребёнок — практически нет , а взрослый человек Пыль притягивает .	I
История кажется Холмсу интересной , и он берётся за дело .	O
Лодки были предназначены для замены устаревших подводных лодок типа « Коббен » и на 2007 год являются единственным классом подводных лодок на вооружении Норвегии .	O
Тонкая и шея длинная .	I
Этот посёлок был назван Юзовкой и стал основой современного Донецка .	O
Затвор — уплотнительных поверхностей , а корпус не имеет сёдел .	I
Классический социальный эволюционизм наиболее тесно связан с трудами отца социологии Огюста Конта и Герберта Спенсера ( автора выражения « выживание наиболее приспособленных » ) .	O
Наклонных , используют пружину в качестве дополнительного прижимного элемента или чтобы обеспечить посадку золотника на седло при установке клапана на вертикальных участках .	I
27 игумений монастыря и известны имена 31 игумена .	I
Подвёл жирную черту в истории серии и " " вышел 12 июня 2008 года .	I
Список дополнений и ремейков :	O
Заняла место " Snake ’ s Revenge " " и эта игра стала каноническим продолжением " Metal Gear .	I
Сценаристом Мотосада Мори ( Motosada Mori ) ) а режиссёром выступил Сюё Мурата ( Shuyo Murata .	I
Реализована полная поддержка 64-разрядных процессоров , а также архивация на диски Blu-ray .	O
Учебника по географии растений ( 1896 ) и автор первого в России полного систематического учебника ботаники .	I
Астрономией и увлекался математикой .	I
Крупные победы чередовались с поражениями и команда временами играла не особо стабильно .	I
Львовяне потерпела несколько разгромных поражений , одержав 2 победы , в том числе и над лидером — « Говерлой-Закарпатье » ( 1 : 0 дома ) .	O
Как родоначальники движения члены « клик » Лос-Анджелеса имеют более высокий авторитет и соответственно привилегированный статус среди множества других « клик » Соединённых Штатов .	O
Френологию не оставил , но галль покинул Академию .	I
6000 гербарных листов были описаны И . , и гербарий Триниуса был приобретён Московским университетом	I
В гражданской авиации более 40 лет , и все годы проработал в Тюменском УГА .	O
Производительность диска остаётся на высоком уровне , а планирование в большинстве случаев не применяется .	I
П и п. Смирнов .	I
С этого времени Можайск и становится настоящим городом .	O
Застройка кирпичная и деревянная .	O
В старину — ( предположительно ) " Краснополь " , а с 1620-х годов известно под названием " Сорочинцы " .	O
После него трон наследовал его сын Радослав , а он правил с 730 по 780 год .	I
Он принадлежал авиакомпании Africa One и арендован компанией Malift Air .	O
В основном для реализации технологических защит и блокировок непосредственно в исполнительных устройствах .	O
В июне 2005 года Cи Эм Панк подписывает контракт с WWE , но через неделю ему удаётся выиграть титул Чемпион Мира у Остин Эриеса .	O
Крис долго сопротивлялся , но всё же сдался .	O
Проводят в отношении них политику ассимиляции и официальные французские власти рассматривают корсиканцев как французов .	I
Дж . М ) и карбассо ( Италия .	I
Так появились Billy Talent , и остальные члены группы согласились .	I
Не мог правильно произносить звук « » и с рождения , однако , он страдал расстройством речи r .	I
Его не достаточно для существования семантики и синтаксис сам по себе не составляет семантику .	I
В. тоже подвергались насильственному крещению , а также евреи подвластной ей Эрец-Исраэль .	O
В сосудистых сплетениях следует именовать кистами и все остальные полостные образования в ткани мозга .	I
Забил 1 гол за взрослую сборную Югославии и с 1988 по 1990 год провел 7 матчей .	I
Детали цилиндрической формы или предназначены для зажима инструмента .	I
Шахматный теоретик и литератор .	O
Вильям Йоркский ( или Вильям Фиц-Герберт ;	O
Пушкина ) и др .	O
Гринды спят в дневное время , а ночью отправляются на поиски пищи .	O
Население свыше 51 тысячи человек , а его территория составляла 18 тыс.кв.километров .	I
В. Бабина и А .	O
Ничего подобного не случалось со мной ранее , и моё сердце металось в течение трёх недель .	I
Созданная в настоящее время минерально-сырьевая база кирпичного сырья позволяет полностью удовлетворить текущие и перспективные нужды области на длительный период ( свыше 25 лет ) .	O
С тех пор мы стоим в нашей репетиционной комнате и на сцене , вместе с прозрачными барабанами Ганнара .	O
Дешёвые землеройные машины как бульдозеры на базе гусеничных тракторов и если дальность транспортирования грунта менее 100 м , выгоднее применять более простые , такие .	I
Данная местность заинтересовала Дюкский университет в 1930-х , и первые здания были построены в 1938 году .	O
Подчинена ведению обер-прокурора Святейшего Синода была в том же году грекокатолическая церковь .	I
С. Шишков и другими .	O
За этот подвиг он был произведён в полковники и 6 ноября 1864 г. награждён орденом св .	O
Солнца 2-й степени с алмазами и также Ахвердов имел персидский орден Льва .	I
К середине августа части 1-й немецкой горнострелковой дивизии подошли к Клухорскому перевалу и к Эльбрусу , где 21 августа немецкие альпинисты водрузили нацистский флаг .	O
Их союзников под Сталинградом и этому способствовали также неудачи немцев .	I
Г и к. Дживелегова .	I
В 1958 году женился и переехал в Москву .	O
Выраженность сыпи не коррелирует с количеством паразитов , а обусловлена аллергической реакцией на продукты их жизнедеятельности .	O
Более комфортные условия для работы и модернизированные скафандры обеспечили астронавтам бо́льшую подвижность :	I
Ровно через 6 минут после зажигания он был отключён , и дальше двигатель работал только на контуре « В » .	O
Такая задержка не повлияла на график посадки на Луну , но это произошло с опозданием на 25 минут 43 секунды .	I
После наддува кабины Скотт и Ирвин сняли скафандры .	O
Командир успел подняться сам , но ирвин поспешил на помощь .	I
Пользователь сдавал свои задания в вычислительный центр и через некоторое время получал распечатку результатов .	O
Дьюк вынул трубку-пробоотборник , вытряхнул содержимое и заглубил её в другом месте .	O
Оставили отломанный удлинитель крыла на месте и поэтому они не придали значения этому инциденту .	I
Вдавливать инструмент в грунт было нельзя , а поверхность реголита за валуном была неровной .	I
Однако открытие неожиданного не только не уменьшило , а , наоборот , усилило научный эффект миссии .	O
Целью активного сейсмического эксперимента было определение строения реголита и поверхностного слоя лунной коры в месте посадки .	O
В этом виде правительство утвердило проект 3 марта 1819 года , и этот генеральный план определил строительство Уфы в течение XIX века .	O
Согласно идеи новой концепции развития сельских населенных пунктов в Беларуси , агрогородки и другие перспективные сельские населенные пункты должны стать « деревнями будущего » .	O
Вскоре в Киеве открылась ФШМ , куда ушёл Балакин и забрал с собой ряд игроков « Искры » .	O
Когда тело царя доставили к Стефану Дечанскому , он оплакивал его , но отметил , что болгарский правитель сам " предпочел войну миру " .	O
В 2-5 % развивается рецидив и формируется хроническая рецидивирующая полиневропатия .	O
Проиграл дело в нескольких судебных инстанциях , но профессор Пфайфенбергер обвинил журналиста в клевете .	I
Лейбл обанкротился в 1991 году , но был возрожден девять лет спустя .	O
Наносится на полосе для подписи держателя после номера карты либо после последних 4 цифр номера карты способом индент-печати .	O
Не обязанность продавца ( поэтому не необходимо ) , а запрос CVV2 с одной стороны — это право .	I
Нападающий своим поступком привёл в бешенство почти всю команду , а удар перуанца без труда отразил голкипер соперника Ока Николов .	I
Забил всего 2 гола и клаудио сыграл в 14-и матчах .	I
Писарро немедленно вылетел в Германию для операции , и на этом турнир для него был закончен .	O
В июле 2007 года Наварро был уволен , и на его место пришёл Хулио Сесар Урибе .	O
И. Гучковым и Н .	O
Был проведён демонтаж путей и в 1952 году решение пересмотрели .	I
Игроки молодёжного состава пополнили команды из структуры минского « Динамо » , а большинство хоккеистов « Керамина » заключили контракты с другими белорусскими клубами .	I
А. Андреева и Н .	O
Облачились в скафандры и астронавты очень быстро позавтракали .	I
Не сразу , но это получилось .	I
Послушай , я бы по такому склону скатился легко , а ты почему нет ? » — говорил Шмитт камню .	O
Специально для Эванса песню запустили ещё раз , и тем не менее , предложение было принято .	I
Астронавт закрепил кронштейн около люка и установил на него телекамеру .	O
Одновременно в Белфасте прошла манифестация в его поддержку , и адамс был оставлен под арестом на вторые сутки .	I
Оксфордский университет и окончил Итонский колледж .	I
Перепоручили её театральному художнику Фёдору Федоровскому и после этого Евгения Лансере отстранили от работы .	I
Сделать дополнительные металлические стяжки по периметру и пришлось усилить кирпичную кладку верхних этажей башен .	I
Твердотопливный двигатель ПРД-259 расположен в кормовом , пятом от начала отсеке ракеты и имеет переменную во времени диаграмму тяги с более мощным стартовым импульсом .	O
Обосновался в Амьене , где работал наборщиком в типографии и по завершении массовой эмиграции 1832 года — переехал во Францию .	I
В 1845 Чапек покинул фирму из-за конфликта с Патеком , и мануфактура стала называться " Patek & Co . " .	O
Посвятить себя развитию музыкального дара дочери и мать Азизы решила завершить свою профессиональную карьеру .	I
Ставка короля и при ней находилась .	I
Ул и зои Космодемьянской .	I
Примечание : Ранее справочники к поляриметрам относили и устройства , которые измеряют степень поляризации .	O
Некоторые представители следующих отрядов или к водоплавающим птицам относятся все :	I
В этой компании он проваливает тест на детекторе лжи , и это не является секретом для « Санвэйс системс » .	O
Гомер купил книгу по столярному делу , но прочесть ему её было не суждено .	O
Они падают в чан с арахисовыми креветками » и битва доходит до фабрики « Тайской еды .	I
Немцы сохранили Кононову присвоенное ему в РККА звание майора , а в 1942 году он был произведён в подполковники Вермахта .	O
Открыт в 1995 году , известен модернистской архитектурой станций и наземных вестибюлей ( архитектор — Норман Фостер ) .	O
После этого Роббен картинно упал на газон , а Рейна за свои действия получил красную карточку .	O
Отличаются большим фациально-литологическим разнообразием пород и палеогеновые отложения представлены всеми тремя отделами .	I
Управление автомобилями было переработано в сторону большей реалистичности , а по сравнению с третьей частью значительно улучшилась графика .	I
Постановлении администрации г. Белгорода » и - 2025 г.г.	I
Войска ПВО и " " Военно-воздушные силы Республики Беларусь	I
Предан инквизиции и молинос был арестован .	I
Хмельницкого — Ледовой стадион » и № 24 « пл .	O
Ул и в. Касияна .	I
№ 25 « просп » и свободы — Чернобыльская ул. .	I
Ул и м. Грушевского .	I
Радунской и марины Цветаевой .	I
№ 14 ( без изменения конечных ) и леси Украинки , изменено направление маршрутов № 3 .	I
Терещенковской до Дворца бракосочетания , № 19 сокращён от ул .	O
По рассказам , Фортунатов явился к Каппелю и прямо спросил : когда меня арестуете ?	O
Значительная часть животных разбежались или были убиты красноармейцами .	O
В 1925 — 1928 являлся заведующим зоопарком в Аскании-Нова , а в 1923 — 1924 он работал в Московском зоопарке .	I
Учёного-зоолога изучалась специалистами в данных сферах по отдельности и на протяжении многих лет деятельность Фортунатова как белого командира .	I
Страйкер получил приём « Быстрая стрельба » , а задержка между бросками его гранат стала больше .	O
Нуб-сайбота , что невозможно в аркадной игре и шан Цзун может превращаться в Смоука-киборга , Рейна .	I
Первыми получили её под предводительством Симона Боливара и в 1814 году островитяне начали борьбу за независимость .	I
Отказывается вести любые переговоры с ними и правительство Филиппин рассматривает этих повстанцев как преступников .	I
До конечной остановки Таштагольская и обратно сходятся в Орджоникидзевском районе .	I
1 января 2004 года троллейбусное и автобусное предприятия были объединены .	O
Нумерация маршрутов необычна , но поддаётся логическому объяснению .	O
Является достаточно значительным событием в отрасли стандартизации и обновление стандартов ASME BPVC происходит каждые три года .	I
Здание архива было построено в 1886 году на Девичьем поле , и было первым в России зданием , построенным специально для архива .	O
Впоследствии оказалось , что величины IPg содержат ошибки , доходящие до 0,19 , и фотометрическим стандартом могут быть только звёзды в интервале от 6 до 15 .	O
Благодаря влиятельному положению семьи вскоре обретает свободу , но в 1665 г. Пенн попадает в тюрьму .	I
К 1680-м гг. составляла более 80 тыс и тем не менее численность Общества Друзей постоянно росла .	I
Распространяли по всей Европе и проспект перевели на несколько языков .	I
Семейство Пеннов занимало комфортную виллу в Пенсбери-Манор и собиралось прожить там остаток своих дней .	O
Сравнение игр и реальности .	O
В. Андропов и М .	O
Я не писал об этом прямым текстом , но мне было важно раскрыть именно эту тему .	O
Можно посоветовать такой рецепт ретушного лака : 1 часть мастичного лака и 1 часть акрил-фисташкового лака , растворенных в 8-10 частях авиабензина .	O
Пористой поверхности покрываемой лаком плоскости и лаковая пленка прилипает лучше к шероховатой .	I
Многие искусственные смолы деполимеризуются на свету , а под воздействием ультрафиолетовых лучей денитрируется ятроцеллюлоза .	I
Немецком языках и сравните в русском :	I
32 обслуживают горожан по выходным дням и ежедневно на улицы Братска выходят 46 троллейбусов .	I
Язык поменялся на русский , изменилось и название — « Кирпичи » .	O
На его месте построено иное строение и в советское время комплекс зданий был разрушен .	I
Умоляет его помочь дочери и михаил встречается с адвокатом Цезарем .	I
Вскоре после этого Норвегия была провозглашена независимой конституционной монархией , и 7 июня 1905 года норвежский парламент разорвал шведско-норвежскую унию .	I
Сначала его команда выступала в полуфинале , но безуспешно , не пройдя в финал .	O
Возвращает список документов , содержащих ключевые слова и сервер производит поиск по полному текстовому индексу документов .	I
В последующие годы аэродромные сооружения и рулёжные полосы подверглись разграблению .	O
Вы по-прежнему чувствуете , что это типичная музыка The Sounds , но — " Одна песня даже имеет диско мотивы , как у Erasure . » "	I
После Олимпиады работал доктором и работал за границей .	O
Всего вышло 20 томов , и манга официально считается законченной .	O
И. Агаянц и М .	O
Предварительно проводился полуфинал чемпионата страны , а по его итогам проводился финал .	O
Начались поставки специально суперсовременных машин « Мерседес » , и 26 ноября 1936 года было открыто несколько новых линий заказанных .	I
Импрессионизму , с другой — укрепление позиций критического реализма во всех жанрах и после подавления революции в эстонской литературе наблюдается с одной стороны тяготение к неоромантизму .	I
Общественным деятелем и являлась узницей нацизма .	I
Мите участвует в экспедиции на дирижабле на остров Шпицберген и делает первые в мире цветные снимки района Арктики .	O
Обратно » и вокзал .	I
Начал рассказывать ей сказку и вернулся Кузенька в комнату Наташи .	I
Эдак » и « Так	I
Аналогичным образом именуют и координатные оси .	O
Открытие кометы Хякутакэ дало основание предполагать , что она опередит Хейла — Боппа и станет следующей в череде ярких комет , если только её активность сохранится .	O
Чуть более одного метра или рукоятка обычно длинная , меньше .	I
Государство должно предоставить первоначальный доклад спустя год после присоединения к Пакту , а затем - по запросу Комитета ( обычно каждые четыре года ) .	O
Стопиньского краёв Латвии в 20-ти километрах от Риги и це́куле ( ) — населённый пункт на границе Саласпилсского .	I
Местные жители собирали и обменивали обсидиан .	O
Старой Любовне и жила в Прешове .	I
Урна с прахом захоронена в секции № 17 закрытого колумбария Ваганьковского кладбища .	O
Его команда стала первой в полуфинале и финале , выиграв золотые медали .	O
Его команда стала первой в полуфинале и финале , выиграв золотые медали .	O
Финале , выиграв золотые медали и его команда стала первой в полуфинале .	I
Иванова ) и других .	O
Его команда стала первой в полуфинале и финале , выиграв золотые медали .	O
Хохочущие « омоновцы » били палками хохочущих демонстрантов .	O
Канал пытался сократить растущие затраты на производство , но в итоге решил отказаться от съёмок вовсе .	O
Его команда стала первой в полуфинале и финале , выиграв золотые медали .	O
Его команда стала первой в полуфинале и финале , выиграв золотые медали .	O
Его команда стала первой в полуфинале и финале , выиграв золотые медали .	O
Финале , выиграв золотые медали и его команда стала первой в полуфинале .	I
Финале , выиграв золотые медали и его команда стала первой в полуфинале .	I
Оператор Джо Лабици — также работали над видео All и участники съёмочной группы — режиссёр Джеймс Кокс , продюсер Билли Паркс « About	I
Кантов менялся со временем и в ВС СССР цвет лампасов .	I
С февраля 1941 года — 2,5 см , а ширина каждого лампаса устанавливалась в 2 см .	I
Затем появились лампасы малинового цвета для генералов медицинской и юридической служб , затем этот цвет упразднили .	O
Кардинально реконструирована нижняя часть улицы Кирова была в конце 1950-х — начале 1960-х годов .	I
4 апреля 2018 года был введен в эксплуатацию и начал работу с пассажирами на 7 маршруте .	O
Был трижды женат , имел 15 детей ( но только двое из них пережили его ) .	O
А и б. Сушка .	I
Весной 2003 года он сильно пострадал от ветра , а в 2009 году обломилась его последняя трёхметровая ветвь .	O
Люди хронику любви прочтут На деревах лесной библиотеки , И это имя тут Как символ чистоты впишу навеки .	I
В мае 2011 года Чех покинул команду , а 31 августа 2011 перешёл в « Трабзонспор »	O
Для приведения системы транспорта теплоносителя в надежное состояние необходимо капитально отремонтировать или построить заново 150 тыс. км теплотрасс в двухтрубном исчислении » .	O
В 28 году занимал должность ординарного консула , а в 25 году Аппий был городским претором .	I
Он был на пике популярности , а ему было всего 22 года .	I
Ответная игра прошла в Шотландии , и « Селтик » выиграл 5-4 .	O
Window System либо Wayland .	O
Та принимает его за Фила , и он садится рядом с Морин .	I
Все сбегаются к месту преступления , и Сидни остаётся в доме одна .	O
Е и а. Бердяеву .	I
Некоторые старинные модели наручников и однако до настоящего времени выпускаются .	I
Включает у себя музыку на максимальную мощность , срывая веселье и когда девушка идёт на вечеринку к соседям , Кейл ревнует её .	I
Владеет студиями звукозаписи The Mothership и The Harmony Hut ) .	O
Бесконтактной системой зажигания и двигатели снабжены обычным впрыском .	I
Например в России недоступна комплектация TX , а в Германии с 2009 года ATTRACT .	O
" " Оружие и доспехи в литературе	O
Ее приводят на корабль и подводят к Барбоссе .	O
Socjologiczny » , оказался в его редколлегии ) , а также организации первого общепольского съезда социологов в Познани .	O
Художественного кокетства , — писал впоследствии Вяземский и « Пушкин был живо тронут этим обольщением тонкого .	I
М и и. Трубецкой .	I
Шоу полностью провалилось и они выступали самыми последними .	I
Они подали на группу в суд за несоблюдение условий контракта , и старому лейблу группы — Eclipse такое положение дел не понравилось .	I
Lvdm ( от Texas Instruments ) и существует стандарты на подобные системы : BLVDS .	I
В 1415 году был учреждён медицинский , а в 1446 году — юридический факультеты .	O
Серге́й Анато́льевич Тимофе́ев ( ) — советский , казахстанский и российский футболист , защитник , полузащитник , тренер .	O
Окончил Орловский кадетский корпус ( 1879 год ) и Николаевское инженерное училище ( 1882 год ) .	O
Поэтому Бёрджесс сразу получил бронзовую медаль , и матч за третье место не проходил .	I
Поэтому Вассёр сразу получил бронзовую медаль , и матч за третье место не проходил .	I
Матч за третье место не проходил , и поэтому Декупер сразу получил бронзовую медаль .	O
Штрипки в XIX веке часто расстёгивались и , по воспоминаниям Я. К .	O
Е и а. Лебедева .	I
В районе созданы Гурульбинский и Кокоринский природные заказники .	O
Сражении при Контрерас и участвовал в осаде Веракруса .	I
Поэтому Лофре сразу получил бронзовую медаль , и матч за третье место не проходил .	I
Матч за третье место не проходил , и поэтому Песлье сразу получил бронзовую медаль .	O
Поэтому Песлуа сразу получил бронзовую медаль , и матч за третье место не проходил .	I
Оно разбилось о Гривицкий редут , окруженный ложементами и упорно оборонявшийся турками в течение целого дня .	O
Поэтому Кулон сразу получил бронзовую медаль , и матч за третье место не проходил .	I
Матч за третье место не проходил , и поэтому Лериш сразу получил бронзовую медаль .	O
Поэтому Мартен сразу получил бронзовую медаль , и матч за третье место не проходил .	I
Матч за третье место не проходил , и поэтому Мерше сразу получил бронзовую медаль .	O
Поэтому Трефель сразу получил бронзовую медаль , и матч за третье место не проходил .	I
Образовавшееся в баке отрицательное давление привело к некоторой деформации днища и было опасение , что в днище могли возникнуть трещины .	O
Традиционны пояс и крис .	O
Поселения большие и разбросанные .	O
Вскоре электричество стало главным предметом его занятий , но первые его работы были по анатомии мозга .	I
Впервые этот ТПМК применили в году на строительстве Бутовской линии , а для рекордсменки « Клавдии » этот тоннель стал уже 9-м .	I
Матч за третье место не проходил , и поэтому Фавье сразу получил бронзовую медаль .	O
Матч за третье место не проходил , и поэтому Фардель сразу получил бронзовую медаль .	O
Уже в марте 1905 года эти офицеры были отправлены , а в июне 1905 года прибыли на фронт Русско-японской войны .	O
14 пассажиров и погибло 8 пилотов .	I
Русским военным теоретиком и практиком Д .	O
Иной коалиции имело бы важное значение для каждой из них или таким образом , участие Османской империи в войне на стороне той .	I
Тяжёлые повреждения получили и другие корабли .	O
Готовилась к активным действиям и однако турецкая армия получала подкрепления .	I
Затруднён подвоз войскам , многие подразделения голодали был в русской армии начались эпидемии , из-за плохой погоды продовольствия .	I
На следующее утро королева вызвала их и задала им те же вопросы .	O
В возрасте 12 месяцев птенцы становятся самостоятельными , а начиная с возраста трёх лет считаются взрослыми .	O
Впрочем , когда постановщик не ограничен возможностями конкретной труппы , и в российских записях Эдвин — как правило , тенор .	O
Автор многочисленных исторических и пропагандистских публикаций .	O
Шахматный теоретик и журналист .	O
Автор ряда дебютных систем в славянской и голландской защите , защите Грюнфельда .	O
Это преобразование не является ортогональным и не сохраняет скалярного произведения .	O
Нос Дарчиняна был разбит , а глаза выдавали его неадекватность .	O
Большинство мокшан исповедуют православие , есть также лютеране и приверженцы традиционной религии ( мокшень кой ) .	O
( 3 ) получаем ) и из равенств ( 2 :	I
29 июля 1874 г. в штабс-капитаны и 17 апреля 1873 г. произведён в поручики .	I
Синий цвет первоначально использовался в войсках , но вскоре был заменён на шалфейный зелёный .	O
Коммерческие издатели экспериментируют с моделями открытого доступа , но одновременно пытаются защитить свои доходы от подписки .	O
В концовке сезона он вышел в полуфинал на турнире Мастерс Париже и отобрался на итоговый турнир , где не вышел из группы .	O
Возобновлено в 1996 году и богослужение прекращено в 1930-х годах .	I
Вышел в 1-й Ландеслиге Зальцбурга ( 4-й уровень австрийского футбола ) и сезон 2008 / 09 клуб завершил на первом месте в турнирной таблице .	I
На последнем Гран-при Великобритании в Сильверстоуне Глок квалифицировался восьмым , а финишировал в шаге от очковой зоне на девятом месте .	O
Marussia , хотя действующий контракт пилота истекал только в 2014 году и 21 января 2013 было официально объявлено о обоюдном разрыве сотрудничества Тимо Глока .	I
Различают альфа-мотонейроны и гамма-мотонейроны :	O
Он был фармацевтом и последователем Лавуазье .	O
Дальнейшее развитие наука о резании получила в работах Константина Зворыкина и Андрея Брикса о силе действующей на контактные поверхности инструмента .	O
Давалось бесплатно из казны , либо оружие им либо продавалось .	I
В теории географической науки наиболее известен как соавтор и соредактор работ , созданных совместно с Питером Хаггетом	O
Публикация последнего тома состоялась 15 мая 1996 года , а первый том был опубликован 10 февраля 1990 года .	I
Затем он завернулся в кокон и погрузился в глубокий сон .	O
Он снял комнату в доме ведьмы и уолтера интриговали её свидетельства про другие измерения .	I
Утром обнаружил её в комнате , а джилмен взял фигурку такого существа .	I
Была высоко оценена в вокальном исполнении и потом она поступила в Лос-анджелесскую Музыкальную Академию .	I
Погибали офицеры бригады и наряду с рядовыми сражались .	I
В итоге он вернулся к варианту 1979 года , но впоследствии в алфавит был внесён ряд мелких изменений .	I
Эта письменность не была стандартизирована и не преподавалась в школах .	O
Он не стал обязательным для носителей разных диалектов , но в итоге стандартизированный латинский алфавит был всё-таки введён .	I
Дмитрия Яворницкого ) и Лагерной ул .	O
« ул » и отто Шмидта .	I
Ул и ю. Савченко .	I
Слабозернистая или кожа гладкая .	I
« Лидс Юнайтед » оказывал всяческую поддержку парню , и Смит отблагодарил свою команду уже в 16 лет .	O
Активно участвовали во всех индейских восстаниях и войнах вплоть до 1812 года .	O
По просьбе Токты Чака был казнен , и его голова отправлена хану в Крым .	O
В июле 1889 года Отто Модерзон познакомился в Ворпсведе с Фрицем Макензеном и Гансом ам Энде , став одним из основателей Ворпсведской колонии художников .	O
В дальнейшем турнирные результаты Дюссо были скромнее , но он оставался в числе сильнейших шашистов Франции .	O
Бизо победил со счётом + 13-3 = 7 .	O
Победила на международном конкурсе « Красная » в Сочи и в 19 лет заняла второе место на всесоюзном фестивале в Днепропетровске гвоздика .	I
Амуль входил в это государство , а после его гибели приобрёл самостоятельность .	O
Сам Фрэнк Герберт ни поддерживал ни отрицал эту точку зрения .	O
Иногда отец выписывал „ Родину “ или „ Ниву “ » " .	O
Выходят книга детских стихов « Узоры » ( 1923 ) и последняя итоговая книга « Раздолье » ( 1924 ) .	O
В начале 1924 года его принимают в члены Союза писателей , а в 1923 году всё же выходят две книги стихов Ширяевца .	I
Перешёл на компанейском корабле « Суворов » в колонию Новоархангельск и 20 июля 1816 года Яновский поступил на службу в Русско-американскую компанию .	I
Современную специализацию получил в 1960-х годах , а основан братьями Классенами как сельхозмашиностроительный завод .	I
Удобен в применении и полноэкранный интерфейс достаточно прост .	I
Мичиганском университетах и преподавал в Иллинойском .	I
Сеансов одновременной игры и известны несколько товарищеских матчей .	I
Она была перенесена против ее воли , и две обязанности проекта Буццони были приостановлены .	I
Организация также прибегает к волонтерской помощи и принимает пожертвования от частных лиц .	O
Первый серийный самолёт ВВС Франции получили в июне 1954 года , а первый Mystere IV поднялся в воздух 28 сентября 1952 года .	I
В 1875 году начато производство чугуна .	O
Есть принимались лишь накормив грабителей , но работники много ныряли за пищей .	I
Roi " ) , а также пожизненную пенсию .	O
Само строение расположено всегда над уровнем воды , но вход в него может находиться под водой .	I
После Евро-92 взял отпуск и уехал в Тбилиси .	O
Н , и киплинга .	I
Е , и коржавина .	I
Скверны неприменимы к глиняным горшкам , выброшенным после приготовления прасада для Кришны и когда Шачидеви стала ругать его , Нимай объяснил ей , что понятия чистоты .	I
Чайтанья призвал их к спокойствию , но люди были настроены очень воинственно .	I
Он отчитал их и выгнал вон .	O
Так он убедился в подлинности бессознательного состояния Чайтаньи и стал принимать предписанные в таких случаях меры .	O
Тогда Чайтанья предстал перед ним в своей четырёхрукой форме Нараяны , а затем в своей двурукой форме Кришны с флейтой в руках .	O
Спутники — прекрасны , а его деяния необычны .	I
Уровень преступности растёт в последние годы , но всё ещё ниже среднего по Канаде .	O
Держится до середины апреля и отрицательная температура устанавливается в октябре .	I
Сообщает об естественном природном радиационном фоне и датчик АТС-4 г. Ангарска ежеминутно измеряет гамма-излучение .	I
Зехир прибывает в Гримхейм и встречается с Вульфстеном .	O
Шансов выйти у него всё меньше и он знал , что лабиринт пещеры Мамонта огромен наружу .	I
Изначально плутонг был не штатной единицей , а был элементом организации ружейного огня пехоты .	O
Работает над совершенствованием метода фиксирования атмосферного азота и с 1907 возглавляет в этой компании экспериментальную лабораторию .	I
Кроме того , существовал Старобельский округ на востоке Украины , а в 1936 был образован Житомирский округ в Киевской области .	O
Был руководителем пресс-службы ОНЭКСИМ-банка и МФК-Ренессанс Бориса Йордана .	O
В августе 2006 последовал двенадцатисерийный второй сезон , и 13 августа 2007 начался пятнадцатисерийный третий сезон .	O
Тем временем Нэнси пытаются убить , но в итоге стреляют в Шейна .	O
Растит маленькую дочь и сайлас женился на Меган .	I
Разносторонний и исключительно плодовитый .	I
На берегу озера также располагается метеостанция Таджикгидромета и пункт гидрологического наблюдения , работающие круглогодично .	O
Анализы крови на свёртываемость , биохимический и общий анализ крови , ЭКГ .	O
В 2000-е годы опять ускорился , но в дальнейшем рост товарооборота замедлился .	I
Основывался при этом на исходно космополитном распространении видов и категорически отрицал концепцию « центров происхождения » .	O
Семян не даёт , но тогда растение цветёт .	I
Saab 2000 впервые совершил полет 26 марта 1992 года и поступил в коммерческую эксплуатацию в сентябре 1994 года .	O
Стал известен только в 1990-е годы , но в 1982 году начал карьеру певца .	I
В конце баттла Маликов отдал свой голос Хану Замаю и выразил желание записать с кем-либо из рэперов трек .	O
Однако Иоанн быстро начинает ориентироваться в новых обстоятельствах и даже после смены одежды выглядит как властитель .	O
В 7 часов паровой бот прошёл Петербургскую брандвахту , и в 10 часов 15 минут прибыл в Кронштадт .	O
Иногда наравне с думными дворянами , а по рангу считался выше стольника .	I
Лейси провел несколько успешных ударов , но Рид сумел достоять до гонга .	O
В 1934 году церковь закрыта уже окончательно , а кладбище уничтожено с целью устройства развлекательного парка .	O
К этому Хашим Ашари оставался номинальным руководителем Нахдатул Улама , но фактически ей управлял его сын Вахид Хашим ( ) .	O
Сегодня его считают чётко отличаемым подвидом современных львов , но ранее его статус был не до конца ясен .	I
Нейролептики давали и Тэдди .	O
Физикохимиков в Физико-энергетическом институте города Обнинска и один из создателей школы технологов жидкометаллических теплоносителей .	I
Маяпу́р , или Майяпу́р ;	O
Команда « Машиностроитель » ( Псков ) существовала и до выступления псковских команд на всесоюзных соревнованиях .	O
« Атоммаш » занял 14-е место из 16-ти и со следующего сезона играл в третьей лиге .	O
Был глубоко разочарован культурной политикой и в 1937 всё же посетил СССР .	I
Оставили лежать под грудой тел расстрелянных родственников и раненую жену бывшего регента заговорщики приняли за мертвую .	I
Была закреплена организация артиллерийских войск и в XVII веке появились инженерные войска .	I
В Императорской Японии Министерство ВМС существовало до 1942 года , а Министерство армии вплоть до самой капитуляции в 1945 году .	O
Адмирал флота и фельдмаршал иракской армии .	I
Сохраняют традиционные верования и исповедуют христианство , индуизм .	I
Президент подал в отставку , а многие футболисты расторгли контракты .	O
Кажется , « когти » обеспечили долгожданную победу Объединённых Наций .	O
Сети до загрузки драйверов , определённых в ОС и это позволяет ОС использовать EFI для базовой поддержки графики .	I
Рацион составляют травы ( в летний период ) и сухая трава ( в зимний период ) .	O
В пары объединяются с октября по январь , и детёныши рождаются с мая до начала июля .	O
Игроки начинают ссориться друг с другом , и в итоге Маллик бросается за ключом .	O
Убийству депутата Полякова не удалось и однако доказать причастность банды к исчезновению .	I
В феврале 1941 года — министром иностранных дел Норвегии , а в декабре был назначен исполняющим обязанности министра иностранных дел .	I
Демократ имеет зеленый цвет , а все происходящее напоминает болото .	O
Этапы Большого Пути — как уровни , а благосостояние в игре рассматривается как очки .	I
Протекает по Актюбинской и Атырауской областям .	O
А и и. Богдановым .	I
Ветки огромной сосны распирались быстрым течением и сосна стаскивала расшиву с мелководья .	O
Текст начал переделываться анонимными редакторами и ходить в различных вариантах .	O
Тот же народный мотив и все варианты поются на один .	I
15 из них были отловлены и перемещены национальный парк Мурчисон-Фоллс .	O
Хотя она давала ему много предупреждений что им нужно уйти , ибо её смерть близится , Луи не обращал на это внимания .	O
С раннего детства тонко чувствовал музыку и позже замечательно играл на фортепьяно .	O
В декабре 1933 года был арестован по обвинению в антисоветской пропаганде и в 1934 году осуждён на 3 года высылки в Карелию .	O
Был убит и вскоре он бежал .	I
Вооружённым крылом Малайской коммунистической партии в 1948 — 1960 годах и война в Малайе — колониальный военный конфликт между силами Британского Содружества .	I
К середине 1950-х годов в джунглях действовать лишь разрозненные отряды коммунистов , а к 1953 году силы МКП были в значительной мере подорваны мероприятиями противника продолжали .	I
Нередко пятна сливаются и образуют полосы .	O
На передних лапах по четыре пальца и по пять — на задних .	O
" S " и s. fastuosa .	I
Принадлежит к раздражающим , но не канцерогенным веществам .	O
21 июня 1939 года вошла в его состав , и позднее по Беломорско-Балтийскому каналу перешла в Северный флот .	I
Поэтому он вырос стеснительным и неопытным молодым человеком .	O
Затем состоять при канцелярии императора в Ахене на время собиравшегося там конгресса , а отец его выхлопотал ему поручение за границу , отвезти депеши в Вюртемберг .	I
В и г. Репнина-Волконского .	I
Заднетеменная кости , пинеальное отверстие и есть предглазничное окно , сохраняются надвисочная .	I
Расположены они на последнем брюшном сегменте и пара церок направлена прямо назад от головы .	I
На процессорах компании Intel эта технология носит название Hyper-threading и удваивает число логических процессоров по сравнению с физическими .	O
Для каждой из этих операций применяются специализированные схемы и узлы , обычно с применением операционных усилителей .	O
Т. п. ) пригодны для использования в АВМ с периодизацией и вычислительные элементы АВМ однократного действия ( операционные усилители , функциональные преобразователи .	I
Аналоговая техника интересна для военных двумя чертами : она крайне быстра , и в условиях помех работоспособность машины восстановится , как только помеха пропадёт .	O
Ведущий программы « Растительная жизнь » на НТВ и с августа 2000 по сентябрь 2006 года — автор .	I
Гамк-ергические синапсы ( медиатор — гамма-аминомасляная кислота ) ) и обычно тормозными являются глицинергические ( медиатор — глицин .	I
Святогору — как раз впору , а илье Муромцу гроб оказывается велик .	I
Достоевского « зол и сентиментален » .	O
По японскому обычаю кланяется и получив разрешение , он благодарит .	I
Несколько внедорожников были захвачены как трофеи и позднее показаны по Иракскому телевидению .	O
Завещал трон Клеопатре и когда Птолемей VIII Фискон умер III .	I
Ssl , или FTP /	O
Спереди : амортизационные стойки и треугольные поперечные рычаги ;	O
Входит в пещеру и она идёт к Марии :	I
Иконы составляли частные пожертвования и почти все вещи в церкви .	I
Силу нужно одно очко или чтобы повысить энергию , интеллект .	I
Тот лопнул , не оставив ни осколка и один из профессоров ударил по этому шару молотком .	I
Не верят его рассказам и жители деревни считают его сумасшедшим .	I
Чужакам здесь не по душе , а старожилы перебрались в другие края .	I
2011 — Пермский академический театр оперы и балета имени Петра Ильича Чайковского .	O
В самом конце фильма старик опять ловит Волка и просит его сменить старуху на симпатичную принцессу-блондинку .	O
В Австралии он открыл и описал реликтовый идиоспермум .	O
Ломоносова ( 1952 ) и аспирантуру там же .	O
Снова объединились в 2004 и существовали с 1983 по 1991 .	I
В послевоенный период в замке размещалась военная часть , и в это время замок сильно пострадал от перестроек .	O
Церковь была освящена для Лейб-гвардии 2-го стрелкового батальона , а в 1863 году передана Лейб-гвардии 1-му стрелковому батальону .	O
Лето относительно сухое , а зима типично влажная .	I
Национальных парков Алтай-Саянского экорегиона и входит в состав ассоциации заповедников .	I
З. Дробижева и И .	O
Был подбит американский вертолёт " Апач " , но раненый пилот смог посадить машину в безопасном месте	O
Избивает Мазетто и он одурачивает крестьян .	I
Приглашает её на ужин и дон Жуан узнаёт статую Командора .	I
Группа распалась в 1997 году , и Честер перешёл в Linkin Park .	O
Сына она забрала с собой , но разрешила Честеру видеться с ним .	O
По состоянию на ноябрь 2018 года — 115 миллионов просмотров , а за первые 24 часа видео собрало более 12 миллионов просмотров .	I
У тебя было огромное сердце , и ты мог не прятать его .	O
Мы любим тебя и очень скучаем .	O
Другие " и perfringens .	I
Неоднократно предлагали перейти на службу России и царские генералы вступали с ним в переговоры .	I
Для фильма « Зачарованная » композитор Алан Менкен сочинил музыку , а также ( в сотрудничестве с поэтом Стивеном Шварцем ) песни .	O
Это было бы бесплодно для их нравственной жизни , но христос мог этим легко увлечь их за собой .	I
Влиятельных , борющихся за гражданские права и в настоящее время является одной из самых старых организаций .	I
Штаб-квартира организации первоначально располагалась в Нью-Йорке , а в настоящее время находится в Балтиморе .	O
Справиться с внутренними междоусобиями , последовавшими за смертью Галы и ему предстояло выдержать упорную борьбу с Сифаксом из-за спорных границ .	I
Непредсказуемая и европа удивительная .	I
Польши в XIX и иммиграция из Западной Украины конце	I
И и г. Нагапетяна .	I
Действовала до 1962 года и после войны синагога была восстановлена .	I
В Сербии ( Нови-Сад ) ) и проживает в России ( Москва .	I
В. Ненцкий и И .	O
Предыстория персонажа была расширена в перезагрузке 2011 года , и отличалась от его сюжетной линии в третьей части .	O
Саб-зиро удалось сбежать , а Смоуку — нет .	O
Допускают различные подходы к решению и задачи Турнира формулируются в открытой форме .	I
На дворе начало XX века , и действие происходит в галицийском местечке .	O
Между тем , кто-то вдруг громко и настойчиво начинает стучать в дверь .	O
Просит впустить его погреться и на пороге стоит реб Грошковер .	I
Растягивались до крайней степени или губы у некоторых народов прокалывались .	I
Занимается серфингом и сноубордингом .	O
С 1980 года живёт и работает в России .	O
После он перешёл в команду « Барса » и выступал за неё в нескольких возрастных категориях .	O
Эксперимент оказался удачным , Карлос забил 8 голов и отдал 5 голевых передач в 20 матчах .	O
Она стала второй чемпионкой Игр и единственной чемпионкой по гольфу .	O
Написана барабанщиком Роджером Тейлором и гитаристом Брайаном Мэем .	O
На этом этапе младенец не способен управлять своими руками и ногами , однако обладает набором врождённых физиологических рефлексов .	O
Углевода ( галактоза , реже глюкоза ) и цереброзиды образованы остатками аминоспирта сфингозина , жирной кислоты .	I
Большинство из них проживает в столице , г. Ташкенте , и при этом основная часть русских живёт в крупных городах .	I
Князь Дмитрий Пожарский и руководители — Кузьма Минин .	I
По решению городского совета назначили общее собрание нижегородцев .	O
В финальный турнир выходили победители 12 отборочных групп , а также 3 лучшие команды из занявших 2-е места .	O
Поездка в Германию Ph.D. и 1886 — степень .	I
Народной артистки РФ Гелены Великановой и ученица народного артиста СССР Иосифа Кобзона .	I
Во 2 тур не прошла , но алла вышла в финал конкурса .	I
Н и ф. Бабурин .	I
Тот же район высадки — Кале-Булонь и различными источниками внимание противника концентрировалась на один .	I
Кале-булонь , где глубина противодесантной обороны достигала 20 км от береговой линии и оборона на этом участке побережья опиралась на мощные укрепления в районах военно-морских баз .	I
Также оказывает помощь гражданам , оказавшимся в трудной жизненной ситуации , а в частности , содействует строительству жилья , мостов , дорог .	I
Сухие и кости плоские .	I
Широкое и бедро длинное .	I
Подчеркнутый перекус или недокус .	O
Также 11 ближайших его сторонников в руки правосудия временного иракского правительства , а 1 июля 2004 года состоялась передача бывшего президента Ирака Саддама Хусейна .	I
Я вас удалю , и „ " Ещё одно слово ! " “	I
Приказал Барзану Ибрагиму ат-Тикрити сесть и — пригрозил Рауф Рашид Абдель Рахман .	I
Варшавского ( 1952 — 1969 ) университетов ) и был профессором Вроцлавского ( 1949 — 1952 .	I
Книга « Шекспир — наш современник » глубоко повлияла на Питера Брука и его шекспировские постановки , Брук написал предисловие к американскому изданию книги .	O
Противомикробный препарат и метронидазо́л — противопротозойный .	I
Проход к собору застроен , а святые врата были замурованы .	I
В том же году освятили Казанский придел собора .	O
Рыболовство и развито животноводство .	I
Сазан завезён в Австралию в 1859 году , чрезвычайно размножился , и сейчас составляет более 80 процентов всей рыбной биомассы гидросистемы Муррея .	O
Более ранних извержений и остров появлялся в результате .	I
Был близок к её крайне правому крылу и в 1985 году он вступил в Республиканскую партию .	I
Период вплоть до 31 октября 2014 г. считается переходным , равно как и период с 1 ноября 2014 г. по 31 марта 2017 г .	O
Целями , которое оно ставит для него и сообщество действует в рамках компетенции , предусмотренной договором .	I
Георгия Победоносца , сделанная из чистого тесаного камня , была открыта после реставрации в 1999 — 2000 гг .	O
В начале боя Джуда вел , но после середины боя доминировал Бальдомир .	O
Победил с разгромным счётом , и мейвезер имел подавляющее преимущество .	I
7 декабря 1910 года произведён в генерал-лейтенанты и назначен начальником Заамурского округа пограничной стражи .	O
Это попытка обхода санкций США и Европы в отношении ИРИ .	O
Впредь все железнодорожные станции России будут называться именно так , но это слово не имеет абсолютно никакого отношения к поездам .	I
Практически одновременно с русско-кокандскими войнами начались и боевые действия с Бухарским эмиратом .	O
Председателем комиссии по описанию русско-турецкой войны 1877 — 1878 гг .. и с 3 июня 1898 года состоял членом Военно-учёного комитета Главного штаба	I
101 орудие , 28 знамён и 2 штандарта достались австрийцам .	O
В. Тарусский и С .	O
Казачьи части и в Европу эмигрировали .	I
Русский учёный-агробиолог М и возможность вегетативной гибридизации признавал .	I
У. Е. Д. Аллен и форган , Дж . Стречи .	I
В 1964 году Ходжа потребовал от Советского Союза извинений и выплаты репараций за ущерб , нанесённый его стране .	O
Йоаметс преподаёт фортепиано в Эстонской академии музыки , и в Тартуском Музыкальном Училище имени Хейно Эллера .	O
Росли темпы урбанизации и развития промышленности .	O
Своя балетная школа и в XX веке появилась .	I
Все символы имели фиксированные позиции и при этом количество клавиш было больше .	I
Так , около 43 млн лет назад в геном предков обезьян и человека попали ретровирусные гены , служившие для построения оболочки вируса .	O
4 июля 2012 ) и Максимилиан ( р .	O
Влажное и лето жаркое .	I
С тех пор его можно встретить на всех серийных моделях этой марки ) и появился он впервые на модели BMW 3200CS ( дизайн итальянского ателье Bertone .	I
Эта средняя дистанция довольно редко проводится на соревнованиях , и главным образом как тест спринтеров для большей дистанции .	O
Основатель — Дато Онн .	O
В 1952 году заключён политический союз с Китайской ассоциацией Малайзии ( КАМ ) и коалиция ОМНО-КАМ получила 1 / 12 мест на муниципальных выборах в столице .	O
Реконструкция началась летом 2010 года и закончилась в августе 2011 .	O
Принято оставить гендиректора за представителем ДВТГ Игорем Чухомлиным было в марте 2008 года на собрании акционеров по предложению корейской стороны решение пост .	I
Различались только формой и фишки часто делались одноцветными .	I
Юго-восточной Азии и обитают в Восточной .	I
Выгодным в эксплуатации и самолёт оказался весьма экономичным .	I
Ален Чёрный ( или Алан Чёрный ;	O
А. Гаврилов и А .	O
К девяти наступает тёмное время суток , а в восемь часов вечера начинает темнеть .	I
Пришедший спасти стремится разрушить город , а пришедший уничтожать — пытается сохранить .	O
Концовок , что стимулирует игрока к повторному прохождению и сюжет оригинален , непредсказуем , имеет несколько вариантов прохождения .	I
Группа Хэссолта прибывает на остров и берёт его под контроль .	O
Также чувствительностью штаммов " Нр " , которыми инфицирован больной , а выбор конкретной схемы определяется также индивидуальной непереносимостью больного к препаратам .	I
В феврале 1942 года на борту оставались 769 пассажиров , и для 20 пассажиров в порядке исключения удалось достигнуть договорённостей .	I
12 января 1965 года Плесецкий промышленный и Плесецкий сельский районы были упразднены .	O
Больше не появляется в последующих ( хронологически ) фильмах , но потеряв вторую ногу , Феликс всё-таки остаётся в живых .	I
Изембарт попал в плен , но вскоре ему удалось бежать .	O
В 1917 — 1927 годах преподавал в Саратовском и Средне-Азиатском государственном ( в Ташкенте ) университетах .	O
Всего прошёл только один матч между британской и французской командой , который выиграла Великобритания .	O
Диоптрический и целики простой .	I
Область значения многих основных функций и например : вероятность , область определения .	I
Пиджаки светлых тонов свободного покроя и гоголь лыс , носит хорошие очки .	I
Давно , ещё будучи полевым агентом КГБ , Жуковский имел столкновение с Бондом и навсегда остался хромым , что не мешает ему вновь сотрудничать с британцами .	O
Кроме того , Гадолин занимал место инспектора местных арсеналов , и в 1886 году был назначен постоянным членом артиллерийского комитета .	O
В этом документе название города уже уроминается , и первый письменный документ появился в 14-м веке .	I
Управление планет , взаимосвязанных между домами гороскопа и прогнозирование событий по домам гороскопа происходит через аспектацию .	I
Артур Браун , впоследствии игравшие в сборной Англии и в этот период в составе клуба выступали Герберт Чэпмен .	I
В первых пяти матчах следующего сезона нигериец поразил ворота соперников четыре раза , но в ноябре выбыл из строя до конца года из-за разрыва ахиллова сухожилия .	O
Количество монтажных склеек сведено к минимуму , и они замаскированы переходами через спины персонажей .	O
Малого театра ( 1920 — 1926 ) ) и художник-исполнитель Большого театра ( 1887 — 1889 .	I
Центр района перенесён из города Невинномысска в село Ольгинское , а в 1959 году Невинномысский район был переименован в Кочубеевский .	I
В конце того же года в группу приходит басист Teutobod Frost и в 1994 году записывают демо " Phobos / Deimos " .	O
Усилив свои позиции в обществе , он начинает тайно финансировать левые партии и Льва Троцкого , получившего в 1933 году политическое убежище во Франции .	O
Марк выбрал шахматную , но продолжал заниматься музыкой .	O
А. Рыбников и др. )	O
В 1947 г. удостоена звания профессора , а в 1940 г. защитила докторскую диссертацию .	I
Этот сорт картофеля плодов не даёт , и семенная ягода была исключением из правил .	O
Янг пробил в левую от Хомича сторону и сравнял счёт — 2 : 2 .	O
В организационной части проведения внутреннего первенства СССР и многие нововведения , увиденные в Англии , появились .	I
Брат — на фронтах Великой Отечественной войны , а её отец погиб в Первую Мировую войну .	I
Член Учёного совета Института государства и права Российской Академии Наук .	O
Первый мост появился здесь в 1817 году и стал восьмым наплавным мостом в Петербурге .	O
С 1807 года состоял секретарём обсерватории , а труды его были вознаграждены премией Лаланда .	O
« Первый призыв Минина » для комитета по делам искусств » и в это же время работал над картиной « Восстание Болотникова .	I
Численность обучающихся в академии в рамках бакалавриата и магистерской программы составляет около 2100 человек .	O
Ф. Керенского и П .	O
Утвержден в должности начальника этой дивизии и 30 августа 1873 года произведён в генерал-лейтенанты .	I
А. Морозова и других .	O
В. Деревянко и Н .	O
Л. Лазаревым чугунолитейный и железоделательный завод .	O
Сами участники — поклонники Cocteau Twins , а группу сравнивали с аналогичным проектом Flëur .	I
1984 года рождения и два сына — 1980 .	I
С и а. Бердяев .	I
Имеется радио- и телевещание .	O
Температурный режим меняется и по высоте .	O
Жилища ступеньками располагаются по склону горы , а дворов в такой деревне почти нет .	I
Он просил об освобождении от требования епископского рукоположения и получил такое разрешение от Папы Бенедикта XVI .	O
В настоящее время дата празднования не изменилась , но регулируется она Указом Президента Республики Беларусь А .	O
Региональных туристских администраций строится на основе соглашений и для реализации туристского потенциала России , работа федеральных :	I
Подвержен частым наводнениям и город лежит в низине .	I
Дамьен вводит код , но бомба не взрывается .	O
Производство фильма началось в январе 2004 году и полностью было завершено спустя 10 месяцев .	O
Поныне называется Шибковым и получился пруд , который .	I
С 1918 года земли были национализированы и принадлежали Новопокровскому государственному сахарному заводу .	O
Приняв решение атаковать , сбили корректировщик Хеншель Hs.126 .	O
За рубежом и его талант признали .	I
Воистину про него можно сказать : „ И чувства добрые он лирой пробуждал “ .	O
А. Вознесенский и Е .	O
Перед отъездом она собрала рукописи покойного мужа , но часть документов вынуждена была оставить в Калинине .	O
Античные авторы называют лезгин именем « леги » , армянские и грузинские- « лекос » , арабские- « лакз » .	O
Родители Маншук рано умерли , отец был репрессирован и пятилетнюю девочку удочерила её тётя Амина Маметова .	O
Старшего землемерного помощника , с правом на чин коллежского секретаря и учился в Константиновском межевом институте , где получил звание межевого инженера .	I
Дрекслер был назначен « почётным председателем » и сохранял этот пост до 1923 года .	O
Председатель правления Агентства печати « Новости » Лев Толкунов был другим « отцом » идеи выпуска газеты на русском языке .	I
Также избавиться от следов купальника на теле , а загорание без одежды позволяет получить больше загара .	I
Его поступок зажигает любовь в её сердце , и она больше не хочет расставаться с Раджем .	O
Чемпионка мира 2007 и 2009 годов .	O
Рассматривает вопросы в рамках сферы охвата Конвенции и собрание проходит не реже одного раза в год .	I
Разбил гуннов и валамир повернул назад .	I
Он отказывается бежать с ней и возвращается к своим сослуживцам-офицерам .	O
Семья Феодоры имела армянское происхождение и , по предположению Н .	O
Исключения и однако есть .	I
Он присвоил официальный статус многим городам и первым назвал эту территорию Энтре-Риос .	O
Хотя былой популярности у актрисы нет , но на улице её порой по-прежнему узнают .	O
Самолёт уже улетел , а прибежала в аэропорт .	I
Он взял его диктором , и юра ему очень понравился .	I
Соединяет Выборгскую сторону и Аптекарский остров .	O
Основное достоинство VST-плагинов — простота подключения и хранения , удобство в работе .	O
Приступили к съёмкам в девятимесячном возрасте и они были отобраны в возрасте 6 месяцев .	I
Своими работами , в другой — ботинки и в одной руке он держал мешок со скарбом .	I
Ход начинается в конце сентября и продолжается до середины декабря .	O
Шерсть матово-кремовая , зонами окрас тёмный , но тёплый , у основания шерсть светло-кремовая .	O
Не должны быть круглыми или « ориентальными » .	O
Песочный тон или в окрасе серый .	I
Тикинг чёткий , с контрастными тёмными и светлыми полосами на протяжении волоса .	O
После Февральской революции 1917 года выступал за сохранение единого Российского государства и созыв Учредительного Собрания , ни в какие партии не вступал .	O
В дополнении была переработана часть заклинаний , а также изменены некоторые акценты в геймплее .	O
Международных отношений АН СССР и — сотрудник Института мировой экономики .	I
Президентской кампании 1996 , Андрей Нуйкин резко критиковал КПРФ . и в середине 1990-х , особенно во время думской кампании 1995	I
В. Альпертом и А .	O
Член ВЦИК и ЦИК .	O
Товарищ председателя Амторга Краевский взял другой каик , а остальные 2 участника совещания сели в лодку .	O
В 1932 году Mk VIII был снят с вооружения армии США и был переведён на Абердинское танковое кладбище ( штат Мэрилэнд ) .	O
Съ краткой » « и написание й называлось .	I
Встречается в книгах , изданных ранее , но в начале XX века перестало употребляться .	I
Заставило обратиться к торговому огородничеству и это лишило поречан большей части доходов .	I
, напротив , делиться своим знанием с другими преданными ( XVIII.67-68 ) и кроме того , Кришна предостерегает Арджуну от посвящения в сокровенное знание невежественных людей .	I
Одним из направлений деятельности ДП « Ильич-Рыбак » является выращивание продукции растениеводства .	O
А и к. Бажинов .	I
Носят его имя и в честь него названы :	I
Тории Киёмицу увлёкся ксилографией и потом под влиянием Сигэнага Нисимура .	I
С 2010 года в посёлке возрожден православный приход и регулярно совершаются богослужения в новопостроенном Петропавловском храме .	O
Голубые или яйца белые .	I
Националистически окрашенными могут быть взгляды практически любой партии , а в исследованиях национализма представлены все основные идеологические течения .	I
Юнкер застрелился , и тарасов отказал .	I
Слуга нашёл тело самоубийцы и уже доставленный гроб .	O
Делали они это от имени Прабхупады и новые ученики становились учениками Прабхупады .	O
Организовал огромную процессию , в которой приняли участие 168 групп киртана и в знак протеста , Джаяпатака Свами собрал вместе 25 000 местных жителей .	I
Являть собой образец в духовной жизни и истинный гуру должен учить других личным примером .	I
Санньяси даёт обет целомудрия и отречения от мира .	O
Восстанавливается Успенская церковь , возводятся стены ограды и угловые башни , строится келейный корпус .	O
Двухъярусные каменные паперти частично были восстановлены архитектором Н.В .	O
F с проектом + в 2007 году группа AES « Last	I
Россия вполне способна занять большую часть этого рынка , но для этого необходимо улучшить отношения страны с Европой .	O
Во всех крупных городах Казахстана имеются проспекты и улицы , названные в честь Т .	O
В 1961 году вернулся в Москву и Севидов-старший , став тренером ФШМ .	O
Высота около 21 метра , а площадь была 3100 м2 .	I
Многопользовательской игре уделено меньше внимания , но она ничуть не хуже предшественников .	O
Он умер в Нью-Йорке в 1982 году и похоронен в Уэйне ( Пенсильвания ) .	O
В январе 2007 года океанариум был куплен компанией « Арктиксервис » и получил новое название ООО « Арктиксервис — Мурманский океанариум » .	O
Остальные на так называемой « летучей замене » на бортике бассейна , а в команде 12 человек из которых 6 находится непосредственно в воде .	I
В марте 1919 года Эддингтон отплыл на корабле из Англии , а в середине мая установил оборудование для наблюдения на острове Принсипи .	O
Проект разрабатывался компанией Boeing и группой европейских компаний .	O
Новые ракеты используют систему наведения через РЛС ракеты и могут перехватывать баллистические ракеты малого радиуса действия .	O
Покрыл Кито несколькими дюймами пепла и в октябре 1999 года вулкан проснулся .	I
Банкир , ссужавший деньгами римских пап и среди них был Агостино Киджи , меценат .	I
Один из основателей Университета Констанц и экс-член британской палаты лордов .	O
Прикрывая парамедиков , помощники шерифа и полицейские открыли ответный огонь .	O
К 11 : 42 позвонила первая общенациональная служба новостей , а уже к 11 : 33 позвонили местные службы новостей .	I
Он осуждён к реинкарнациям в последующих телах , и через серию рождений должен искупить изначальный грех .	O
Холодном виде или подаётся в горячем .	I
C распускаются и в 1926 A .	I
Важную роль во взаимоотношениях игрока и его отряда играет доверие .	O
Заготовляли впрок или их готовили сразу .	I
Сосе Майрик была ранена и попала в плен .	O
Специального назначения и разделяют ДВП общего .	I
Благоустройство , приведены в порядок парковые павильоны и при нём во Дворце был проведён необходимый ремонт .	I
Дает заключения о целесообразности их использования и рассматривает рационализаторские предложения по совершенствованию технологии производства .	I
" " Дворец зрелищ и спорта имени Г .	O
Быстрота и отличная координация .	I
Хорошее владение мячом и виденье поля .	O
Используется в православном и протестантском богословии .	O
Голос из подполья » , или климонтовича , эссе « Солженицын И .	I
, наконец , в 1870 году консерватором музея был назначен А и музей находился сначала под ведением Фишера , затем переходил к другим лицам .	I
Ему предшествует пубертатный ( полового созревания ) период и завершается он — климактерическим ( угасания ) .	O
О , и джакозы .	I
Вспоминает де Грие и манон мечтает о любви .	I
Лучшим бомбардиром с 17 мячами становится Макс Градель , а распасовщиком — Ромен Амума с 11 голевыми передачами .	O
Франсуа-ксавье Люси отвечает за в финансы , а николя Жак отвечает за коммерческую работу .	I
Верхнетоемского сельского поселения и административный центр Верхнетоемского района .	I
Уже в 1899 году вынужден выйти в отставку из-за конфликта с начальством , но в 1888 году отец Слуцкого получает пост заведующего Житомирским еврейским ремесленным училищем .	I
Словами министра спорта , который выгнать Ди Канио из футбола и газета « The Times » опубликовала снимки с лежащим на поле Элкоком призывал .	I
В 1937 г. Макаров был арестован НКВД и пробыл в местах заключения два года .	O
С 1923 года Троицкий возвращается к шахматам и начинает совершенствовать открытые им ранее идеи .	O
Проникающая способность нейтронов очень велика по причине отсутствия заряда и , как следствие , слабого взаимодействия с веществом .	O
Чиколинского сельского поселения и административный центр Ирафского района .	I
Легко высчитывали , сколько заключенных построилось на поверку и для получения конечного результата количество ударов умножали на пять .	I
Сосновыми лесами и покрыта таёжными еловыми .	I
Между группами стран , резолюция ставится на голосование или в случаях наличия принципиальных разногласий со стороны одной страны .	I
Начал принимать активное участие в левом движении и как раз незадолго до этого юноша окончил школу .	I
Пауками , во время водной фазы питается мелкими ракообразными и взрослые особи питаются дождевыми червями , личинками насекомых , улитками .	I
В противном случае — война без конца и огненная земля под ногами " » .	O
Все 5 основных складчатых поясов образовались в пределах древних океанов или ( в случае Тихоокеанского пояса ) на их окраине .	O
Ближе к центру факелы практически не видны , зато на лимбе солнечного диска они очень заметны .	O
И и в. Щусевым .	I
Их номера понравились владельцу , и он оставил вокалисток работать .	O
У древних славян Бог Солнца считался главным покровителем , и заслужить его расположение для новой семьи было обязательно .	O
Записать общий альбом и певицы решили объединить усилия .	I
— византийский военачальник и государственный деятель .	O
Они говорили , что он позже займёт хорошее место , но соученики были старше него на 3 — 4 года .	I
Родом из этого села классик татарской поэзии Хади Такташ и отец самого богатого человека на Украине Рината Ахметова .	O
В настоящее время живет и работает в Ванкувере .	O
" Velociraptor ! " " и ryder Pauper Lunatic Asylum .	I
, возможно , байкальских жестких массивов , обтекаемых герцинскими складчатыми сооружениями или в составе отмеченных герцинских зон по данным гравимагнитных исследований выделен Ряд каледонских .	I
Инокини Варвары в Южно-Сахалинск , которое стало всегородским торжеством и в августе 2004 года состоялось принесение преподобномучениц Великой княгини Елизаветы .	I
9 марта 1838 года назначен инспектором стрелковых батальонов и 6 декабря 1836 года Рамзай был произведён в генерал-майоры .	I
Был награждён многими орденами , в их числе : и рамзай имел знак отличия за XL лет беспорочной службы	I
Нижнекайтагскую , различия между которыми довольно значительны верхне- и диалекты традиционно объединяются в две группы : .	I
Парижской высшей школе общественных наук и читал лекции в новом Брюссельском университете .	I
Отец меня родил , а Винавер сделал художником .	O
Поступил в лейб-гвардии Гродненский гусарский полк и в 1842 году был произведён в корнеты .	I
Во время японского правления и ту же роль он выполнял .	I
Зиганшин ) , писатели и режиссёры ( В .	O
Музыканты ( и хотиненко ) , литераторы В .	I
Однако ресурсы публичной дипломатии используются и другими странами данного объединения .	O
На фасаде , особенно на барабане и апсидах , немало декоративных элементов .	O
Окружён с трёх сторон открытой галереей — сенями и храм поднят на подклет , имеет приделы по бокам .	I
Сохранился иконостас в стиле барокко и иконописный потолок — небо .	O
Упрощением организации и биологическое процветание достигается .	I
Рассказывает об этом отцу и это видит сестра Эммы Адрианна .	I
Себастьян Шоу — Чёрного Короля , а фрост принимает титул Белой Королевы .	I
Стало быть , уровня , телепатии . , а телепатия : Эмма Фрост телепат высшего уровня Омега	I
Эмма погибает со всеми учениками , кроме , и во время Ультиматума клоны Множителя взорвали Академию Будущего Алекса .	I
Возле Харьковского моста правый берег был укреплён сваями , но они вскоре были разрушены в одно из половодий .	O
Это самым благоприятным образом сказывается на престиже университета и положительно влияет на имидж Беларуси в целом ..	O
Курдов на местные армянские деревни и одновременно , не прекращались нападения турок .	I
Местный уроженец Грайр Джохк и руководителями восстания были назначены Ваган .	I
Какое-то время Лорна испытывала романтические чувства к Роберту Дрейку ( Человек-Лёд ) , но в конечном счёте влюбилась в Алекса Саммерса , также известного как Хавок .	O
Вскоре его старания заметил медиамагнат Уильям Рэндолф Хёрст ( ) и предложил Берти работу в своем « Нью-Йорк америкэн » .	O
Новой , северной части и состоит из парковой , средней .	I
Риччи запрашивает ордер на задержание , и собирает людей для проведения операции .	O
Ловят Хьюи Лукаса и при задержании убивают Стиви .	I
Учение социниан об искуплении и в связи с этим находится .	I
Н. Ефремовым и Н .	O
Происходит от герба герцогства Лимбург и герб Люксембурга появился в Средние века .	I
Крыши кроются черепицей или пальмовыми листьями .	O
Франковском районах Львова ( Украина ) и у́лица Степа́на Банде́ры — улица в Галицком .	I
22 мая 1787 Екатерина Великая во время путешествия по Днепру останавливалась и ночевала в селе Верхняя Хортица в доме титулярного советника Черткова .	O
Посовещавшись , ревком решил попытаться остановить и разоружить казаков на Кичкасском мосту .	O
М и н. Махно .	I
М. Никифорова и Н .	O
К списку предприятий , построенных в 1930-е гг. и восстановленных после войны , прибавилось немало новых .	O
Засосов исследовали поведение литийорганических соединений в их реакциях с олово- и свинецорганическими соединениями ароматического ряда , содержащими в ядре галоид .	O
H и а. Кочешковым .	I
Поэтому цветки , диаметр которых больше 10 см , очень редки , а цветки более 35 см в поперечнике известны только у двух растений .	O
Прочно прилипает к встречным предметам и липким тяжёлым концом пружинка летит вперёд .	I
Он не был женат и детей не имел .	O
Свыше 13 % от общей численности населения , или в Соединённых Штатах более 40 миллионов испаноязычных .	I
Бились день напролёт и два отряда начали сражение .	I
Рим возводил такие здания в честь победоносных полководцев , а также в провинциях , где отличились покойные военачальники .	O
В 1925 года возведён в сан архиепископа и награждён правом ношения креста на клобуке .	O
Свирепые драконоподобные монстры и здесь предаконы — могучие .	I
Помимо этого , существовало , но не было развито шелководство .	O
В период феодальной анархии Гилберт Фиц-Гилберт первоначально выступал на стороне короля Стефана , но после битвы при Линкольне в 1141 году перешёл на сторону императрицы Матильды .	O
Далее следовать указателям по направлению к Skijumping Hill и на автомобиле : съехать с кольцевой дороги Осло у Smectad Holmenkollen .	I
В течение следующих тринадцати лет искусственный песчаный остров был застроен девяти- и шестнадцатиэтажными многосекционными жилыми домами общей площадью 600 тысяч квадратных метров .	O
При этом речь шла не о подтверждении Анатолии как прародины , а о подтверждении датировки распада , на которую опирается анатолийская гипотеза .	O
Награждён орденом « Знак Почёта » .	O
Высота боковых стен достигает 800 м , а ширина ущелья 30 м по дну .	I
К ним стекались страждущие со всего света , и слава о « счастливых родниках » гремела .	I
П. Катаевым , назван как « выступавший остро и открыто » в защиту О. Э. Мандельштама .	O
Сместила политические предпочтения её подданных « вправо » . и великая депрессия вызвала резкое падение уровня жизни в стране	I
А и и. Ежову .	I
Алим Кешоков и мастерство Рамзеса-переводчика выделял .	I
Роднянская замечательно это чувствует и отчетливо формулирует » .	O
Две боковые платформы и на станции два пути .	I
Приводит к образованию сиккатива высокого качества и способ не требует нагрева до высокой температуры .	I
Нефтегазоносность установлено нижнемеловыми и юрскими отложениями .	O
России , в от того , кто выплатит более весомую сумму и его преемник Хабибулла был прагматичным лидером , который попеременно выступал на стороне Великобритании зависимости .	I
Его заключение облегчило положение Амануллы , и насрулла был лидером консерваторов Афганистана .	I
Позднее созревающие корюшки живут дольше и достигают более крупных размеров .	O
Изучать Закон Будды до конца своей жизни был вместе с наставником Охара Юсаем , он должен .	I
Обладает лёгким асептическим эффектом и хорошими изоляционными свойствами .	O
Участвовал в создании Добровольческой армии и её Первом Кубанском походе .	O
П. Ховен и А .	O
В качестве представителя этого союза участвовал в работе I Всесоюзного съезда рабочих и профсоюзных движений в г. Новокузнецк , состоявшегося 30 апреля 1990 года .	O
Артиллерией … во время сражения присоединяются они к главному войску » и аванпосты состоят « из небольших отрядов лёгких войск , подкрепляются иногда пехотой .	I
Для его молодой жены — первым , а этот брак стал для продюсера шестым .	I
По окончании школы переехала в Торонто и подписала контракт с фирмой Freedom .	O
Других копытных животных и хорошо охотится на кабанов .	I
Миль Глостерский ( или Миль Фиц-Вальтер ;	O
Иностранные туристы , приходили кроме того .	I
Народное почитание Ризы установлено в 1512 году , а предание это появилось только в 1196 году .	I
Пробыл какое-то время в Праге и в 1985 году Карлос покинул Венгрию .	I
Сухого степного типа и растительный покров преимущественно полупустынного .	I
Публиковался в центральной периодике и антологиях русской поэзии .	O
На возвратном пути он остановился в Женеве и проповедью привлек к себе много народа .	O
Женевские граждане , только что освободившиеся от притязаний епископа и герцога Савойского , особенно дорожили союзом с Берном .	O
Вслед за тем были составлены катехизис и исповедание , последнее — Фарелем .	O
Получает граф H и затем она шифрует H .	I
Отец — из семьи итальянских эмигрантов , а мать Стивена происходила из ирландской семьи .	I
Уездным воеводам приказал выдавать хлеб неимущим людям из городовых осадных запасов , а он издал указ , которым устанавливал предельную цену на продажное зерно .	I
Лоба сходна по ряду биологических признаков с дайконом , однако имеются и отличия — в первую очередь это более продолжительный вегетационный период .	O
Встречаются на глубине до 152 м , но чаще держатся не глубже 30 м .	O
Вес — около 360 — 450 кг , а максимальная зарегистрированная длина составляет около 3,5 м .	I
Первый мост появился здесь в 1821 году и стал девятым наплавным мостом в Петербурге .	O
За время службы окончил Военную академию связи и Военную академию Генерального штаба ВС СССР .	O
Данилкин назвал это утверждение клеветой , а в Мосгорсуде заявили о провокации .	O
Россия подписала Хартию , но не ратифицировала её .	O
3 декабря 2009 ) и Василису ( род .	O
Очень зрелищно » " и необычно , прикольно , весело .	I
В 1916 г. произведён в инженер-генералы и уволен от службы по болезни .	O
Её часто носит Елизавета II и сейчас тиара находится в Королевской коллекции .	I
Из этого ничего не вышло , но королева пыталась воздействовать на супруга .	I
Немецкая газета " Frankfurter Zeitung " назвала королеву Александру и её сестру-императрицу « Центром международного антигерманского заговора » .	O
В международной практике для обозначения аэродрома чаще применяют координаты и высоты " порогов " , т.е. торцов ВПП .	O
В 2004 году Адамс снялась в фильме « Последняя гонка » и озвучила нескольких персонажей в анимационном телесериале « Царь горы » .	O
Получила смешанные отзывы критиков и премьера картины состоялась в Каннах .	I
Э и а. Миллер .	I
Несмотря на постепенную утрату родного языка , немецкие иммигранты были столь влиятельными и многочисленными , что существенно повлияли на формирование всех аспектов современной жизни .	O
Горожане выдвигают на пост Ральфа Виггама , и оба кандидата не внушают доверия избирателям .	I
В июле бригада Анатолия Гребенкина закончила монтаж и тут же бригада бурового мастера В.В .	O
Этны развито сельское хозяйство и например , в окрестностях Везувия .	I
В сборник вошли 12 англоязычных композиций и 1 песня на русском языке .	O
Настоящие жилые формы и в американских реках встречаются .	I
Дмитрия Солунского и св .	O
Н. Татищев , и С. Г .	O
Длинные уплощённые верхние клыки , предклыковые и заклыковые зубы режущие , массивные .	O
12 июня 1978 года у него родилась дочь Алиса , и по случаю этого события было решено устроить запись альбома .	O
Fender Jazzmaster и использует гитары Hagstrom .	I
В первой половине 1919 года Форд выкупил доли бывших компаньонов , и тракторное производство получило доступ ко всем ресурсам Ford Motor Company .	O
Укреплению связей с мусульманскими странами , политику нейтралитета и в области внешней политики акцент делался на развитие отношений .	I
Бопре предлагает крекер , но попугай требует два .	O
Арестовывают и бопре обнаруживают .	I
Вскоре Ник подписал контракт с Columbia Records и выпустил песню « Dear God » .	O
В советское время церковь была разграблена и закрыта 13 декабря 1931 года .	O
Эллен Уайт была в числе основателей и реформаторов Церкви адвентистов седьмого дня .	O
В мае 1861 года общины штата Мичиган были объединены и была создана Мичиганская конференция церкви адвентистов седьмого дня .	O
Было переименовано в Университет имени Эндрюса и позже учебное заведение переехало на новое место .	I
Креативного директора русской версии журнала L ' Officiel и на протяжении 13 лет занимала пост главного редактора	I
9 июня войска Чжан Сюня вступили в Пекин , а 1 июля было объявлено о восстановлении Цинской империи .	O
Остался одним из крупнейших милитаристов страны , но дуань Цижуй ушёл с поста премьер-министра .	I
Менее тупо закругляющийся хвост , внешне очень напоминающий головной конец или задняя половина тела большинства двуходок плавно переходит в короткий , более .	I
Капитана сбрасывают на шлюпке , и игрок занимает его место .	O
В марте 1937 года назначен начальником морского отдела и старшим руководителем кафедры Военной академии Генштаба РККА .	O
На вечерних общеобразовательных курсах и получил образование в народной школе .	I
Ремонт комплекса вооружения и произведена перезарядка реакторов субмарины .	I
Их сторонников за политико-экономическую однополярность мира и доктрина Трумэна была направлена на борьбу США .	I
А. Гедеонов и Д .	O
Г. Кузьмина , и были варягами .	O
Местность также богата пресными и различными минеральными источниками .	O
Этот сингл был выпущен в начале 1994 года и достиг 31-й позиции в официальных британских чартах .	O
Ноэл примирился с братом , и тур продолжился в Миннеаполисе .	O
Он занял # 1 позицию в британских чартах и достиг # 4 в чарте Billboard 200 .	O
Свой дом он назвал Supernova Heights , в честь песни Champagne Supernova , а двум своим котам в качестве имён дал названия своих любимых марок сигарет .	O
С этого дня ему начинают являться странные видения , и он словно вспоминает сцены из своей прошлой жизни .	O
Требует от него отказаться от Нирджары и узнав об этом , Радхе угрожает Рамешвару .	I
Ранение приводит к умственному помешательству , и Радхе отправляют в сумасшедший дом .	O
Умеренно холодная зима и жаркое лето .	O
Является одним из самых высоких сооружений Грузии и 3-я дымовая труба электростанции достигает высоты 270 метров .	I
Ударился о землю и он вылетел из седла .	I
Нижне-синячихинский находится к востоку от посёлка и продолжается до села Нижняя Синячиха .	O
Прочие туристические объекты района и организованы школьные экскурсии в музеи .	I
Вскоре стал популярным видом спорта среди населения страны и футбол пришёл в Норвегию из Англии в 1880-е годы .	I
Многие считают его лучшим игроком Норвегии , и « Томи » был фантастическим игроком .	I
Позже выяснилось , что он всё же из Люксембурга , но несмотря на это МОК приписывает эту победу французской сборной .	O
Финк отличается , собирая остатки разгромленной армии и формируя из них новые боеспособные войска .	O
Р и дэниел Оливо .	I
Из Гомельской губернии передан Горецкий уезд , а Юхновский уезд отошёл к Калужской губернии .	O
В г. Смоленске и его уезде .	O
Университет является членом-основателем конференции « большой десятки » и остаётся единственным частным университетом среди участников конференции .	O
В результате только один самолет был сбит , а его лётчик Нгуен Нгок До успешно катапультировался .	O
Он получил ещё одну золотую медаль , и в итоге его команда стала первой .	I
Из-за этого Ясуна почти не различает мужчин и не может с ними нормально общаться .	O
Родился в семье барона Эммануила Юльевича Нольде и его первой жены Марии Васильевны Екимовой .	O
Установили новый уровень зрелищности спектаклей и эти спектакли определили публицистическую направленность театра .	I
Получил золотую медаль , правда она не засчитывается МОКом и он со своей командой занял первое место в командном разряде .	I
Подошёл к Гьянгдзе и британский отряд продолжал движение .	I
Маркова ) , с этого же года и по сей день актриса театра им .	O
Поселился в соседнем Марокко и будиаф был вынужден покинуть страну .	I
А. Николаева и В .	O
В детстве мечтал быть клоуном и даже ходил в кружок .	O
К 1956 году египтяне получили из Великобритании 41 танк « Центурион » , а после нормализации отношений в 1955 году Великобритания поставила Египту ещё 16 танков .	I
Днём группа из 3 танков смогла прорваться и открыла огонь по корпусу министерства обороны .	O
Из за неудовлетворительной подготовки танкистов не добились ни одного попадания , но с расстояния 800 метров израильские танки выпустили около 90 снарядов .	I
Вильгефортис молилась , чтобы брак не состоялся , и произошло чудо : у неё выросла борода .	O
При монастыре хранились святыни : крест с частицей Ризы Господней и Казанская икона Божией Матери , дар князя Бориса Черкасского .	O
Н. Малов , Д. И. Сахаров и автор школьных учебников физики А .	O
Заложен новый по проекту архитектора Н и в 1878 году разобран старый Троицкий храм .	I
Намекает на , что Лютер должен быть выдан Риму и папа посылает Фридриху Мудрому знак своего особого расположения — Золотую Розу то .	I
Другие собравшиеся и его примеру следуют .	I
Держите клавишу Ctrl и для его использования зажмите .	I
Перемещайте выделенный фрагмент и теперь зажмите клавишу Shift .	I
С известным в Норвегии таблоидом Verdens Gang и на декабрь 2012 года у Магнуса был контракт .	I
19 декабря 1914 года египетский хедив Аббас Хильми был смещён англичанами , и монархом стал его дядя Хусейн Камиль , принявший титул султана Египта .	O
В Ольденбурге и живёт в Баден-Бадене .	I
Келли все удары принимал на себе , но вскоре обессиленный рухнул лицом на пол .	O
Вяч и в. Гамкрелидзе .	I
Учитывается как присутствие слов , обозначающих какие-то реалии , так и их отсутствие ( " argumentum a silentio " ) .	O
Уже скоро начали встречаться и они легко нашли общий язык .	I
Во время ссоры оба говорят много обидных вещей и приходят к мнению , что дружбе конец .	O
Жука , но неудачно .	O
Машина уезжает , а девушка исчезает .	I
Решается продолжить свой эксперимент и он настраивает его по инструкции .	I
Граф укрылся в Лилле , а затем переехал в Брюгге .	O
Внуки — Пётр и Павел Золотарёвы .	O
Самый первый вагон тёмно-красного цвета внизу и кремового сверху имел номер 201 .	O
Они были отправлены из города , и впоследствии от их эксплуатации отказались .	I
В 1579 году явился в Польшу и вскоре , однако , он покинул Трансильванию .	I
Пике основательно закрепился в основе клуба и стал одним из её лидеров .	O
Аброгация ( от « отмена » ) — отмена или изменение устаревшего закона ( договора , соглашения ) .	O
Был разгромлен вьетами , разорившими город и в 1065 князь Тямпы Рудраварман III восстал .	I
В 1388 году был разгромлен вьетнамцами под началом Хо Кюи Ли , но объединив земли тямов , он совершил ряд успешных походов на Дайвьет .	I
Лелуш решил это дело по-другому , но судзаку хотел жениться на Наналли .	I
Добродушнейший великан и это был скромный .	I
Показан на телеканале « » и в 2016 году этот роман был экранизирован Россия-1 .	I
В и п. Сёмин .	I
Сестра — Татьяна Ростиславовна Мединская , выпускница Финансовой академии при правительстве России и исполнительный директор « Корпорации „ Я “ » до 2012 года .	O
Автор многочисленных научных трудов по армянскому языку и его диалектам , истории армянской литературы .	O
На люблинских землях были дачи состоятельной публики , а во дворце они отдыхали с семьями летом .	I
Западные штаты — Японии . , а восточное побережье отошло Германии	I
Программа исследований в области ракетной техники была продолжена в послевоенное время , и к моменту действия романа Германия располагает действующей системой межконтинентального ракетного транспорта .	O
А и и. Чигорина .	I
В составе сборной Кубы участник 8-и Олимпиад ( 2000 — 2014 ) и 3-х командных чемпионатов мира ( 2001 — 2005 , 2015 ) .	O
Зимы в Сербии короткие , холодные и снежные , лето — тёплое .	O
, вздохнув , принялся за прежнее ремесло и иван , сняв андреевскую ленту , засучил рукава .	I
Он покровительствовал связи государя с Анной Лопухиной и просватал старшего сына за её сестру .	O
Граф Кутайсов является персонажем оперетты Николая Стрельникова « Холопка » ( 1929 ) и снятого по этой оперетте художественного фильма « Крепостная актриса » ( реж .	O
Череп достигает в длину 58 см. Нёбо плоское , без боковых желобов .	O
Образуется « дупло » и у старых особей коронки снашиваются .	I
Кочует небольшими стайками , или афалина живёт оседло .	I
У детёнышей только 6 коммуникативных сигналов , а у взрослых афалин ученые записали 17 .	I
Deperdussin TT ( 63 ТТ были в России и под руководством Депердюссена были выпущены удачные подкосные монопланы Бешеро Deperdussin Monocoque собраны ) .	I
Другие и а. Гуляев .	I
Постоянно переживает из-за своего небольшого роста и главный герой фильма Костик работает в фитнес-центре .	I
Его юмористические версии фигурировали в таких американских телесериалах , а также « Щедрик » широко используется в рекламе :	I
Нравилось жить в замке и монстру очень нравилось имя мальчика .	I
Вдруг у него стали подкашиваться ноги , и затем кореец подошёл к своему штабу .	I
Она самая молодая актриса , когда-либо номинировавшаяся на эту премию .	O
Достиг 199 позиции в чартах США . и альбом был выпущен 23 октября 2007 года	I
В 1895 году — в Социал-демократическую партию Германии ( СДПГ ) , а в 1894 году он вступил в немецкий союз работников деревообделочной промышленности .	I
С 1655 года у Бертолле Флемаля , а он изучал искусство у своего отца .	I
Писал на религиозные и аллегорические сюжеты .	O
Признан Книгой рекордов Гиннеса и флагшток построен в 2014 году .	I
Глубокинского городского поселения и административный центр Каменского района .	I
Завод прекратил свою работу и постепенно был разрушен .	O
Стоимость Mathcad 6.0 составляла 129 $ , а Mathcad PLUS 6.0 — 495 $ .	O
Во время парфянских войн был практически полностью опустошён и обескровлен , позже Аршак снова восстановил его .	O
Она была дочерью последнего Сасанидского царя Ездигерда III , а после покорения Ирана арабами была вывезена в Медину .	O
Газообмен происходит через неё и при этом лёгкое заполняется водой .	I
На её месте был организован ипподром , и в 1890 году ферма была продана .	I
В это время она была и крупнейшим клиентом аэропорта Гатвик .	O
Спустя год журнал был закрыт , и братьям Лейно пришлось выплачивать долги .	O
Лейно был явным младофинном и сторонником пассивного сопротивления .	O
Его выступления имели успех , но денег ему не принесли .	O
Они фактически работают по постоянному расписанию , но такие чартерные рейсы противопоставляют регулярным рейсам .	I
В аэропортах , где нет никакого регулярного сообщения или кроме того , чартерные авиакомпании часто работают на маршрутах .	I
Оно существует в единственном экземпляре и оценивается в фунтов стерлингов .	O
Реакцию прямого амидирования карбоновых кислот ( 1949 ) ) и открыл фосфазореакцию ( реакция Кирсанова ) ( 1950 .	I
К 2010 году организовать серийное производство , и партнёры планируют произвести небольшую серию электромобилей .	I
Перевезли в Дрогобыч на волах и церковь обменяли на соль , разобрали .	I
Их запечатали каждого в своём озере , но сто восемь демонов уже было освободились .	I
Богородицы полное , да собор пресв .	O
13 апреля 1904 года два российских броненосца — флагман « Петропавловск » и « Победа » — подорвались на минах на выходе из гавани .	O
Кузнец Курдалагон разбил камень и оттуда вынули младенца .	O
В 1986 году она выполнила норматив мастера спорта международного класса и установила рекорд СССР в спортивной ходьбе на 10 км .	O
Произведены некоторые другие городские постройки и им был построен Большой Крестовский мост .	I
Мальтийская сборная 11 раз участвовала в отборочных турнирах к ЧЕ и все 11 раз занимала последние места в своих группах .	O
Именно они построили здесь укреплённый концентрическими стенами замок , и велос продал его ордену госпитальеров в 1168 году .	I
Пока что массовое вооружение войск НАТО подобным оружием не производилось .	O
Не обратили на них строгого внимания , и посему сотские сочли их за нищих .	I
Они аккуратны и дисциплинированны .	O
Набрал 22 % голосов , уступив Альберто Фухимори , но в 1995 году участвовал в выборах президента Перу .	I
Дочери Татьяна и Ольга .	O
Каждая частица представляет собой трёхмерную сетчатую структуру из сплетённых цепей полимера , а в среднем , размер частиц твёрдого полимера равен приблизительно 2-7 мкм .	I
, Фредериксберг — , Фредериксберг ) — датский легкоатлет и перетягиватель каната , чемпион летних Олимпийских игр 1900 .	O
— EngTextOut и другие .	O
Ван Мэн писал в основном пейзажи и был выдающимся мастером этого жанра .	O
, вероятно , первым настоящим учителем и цянь Сюань , стал его близким другом .	I
" Детектива Мозли " - были приглашены новые исполнители " и на роли остальных постоянных персонажей трилогии - " Грейс .	I
Таймырский заповедник имеет кластерный характер и состоит из 4 участков .	O
Судили в январе 1982 года и третьякова арестовали в декабре 1981 года .	I
Ю и ф. Зверева .	I
Киселёву на похороны не пустили , но тогда же умерла её мать .	I
Суд согласился с доводами стороны обвинения и 27 февраля приостановил рассмотрение дела .	O
Института США и Канады ;	O
Чемпионка мира и двукратная олимпийская чемпионка .	I
В прошлом являлась основной деловой улицей города и называлась местными жителями « Бродвеем » .	O
Его судили , признали виновным и приговорили к смертной казни .	O
Посёлком при ж / д станции Новосавицкая входит в состав Фрунзевского сельсовета и вместе с сёлами Фрунзе , Новокотовск , Приозёрное , Старая Андрияшевка , Уютное .	I
12 марта 1723 года строительство завода на Исети возобновилось , и изучив все обстоятельства , Геннин полностью поддержал проект Татищева .	I
Построили университет и в. Мешкова учредили .	I
Стиль этой пластинки очень близок стилю ранних работ групп Kiss и Aerosmith , выпустивших свои дебютные альбомы двумя годами позже .	O
В 1930 году началось строительство первой очереди Большекамского водозабора , и к концу 1920-х годов возможности обоих водозаборов были исчерпаны .	I
60 коп. ; за разборку стен и складирование кирпича тульскому помещику А .	O
Для этого достаточно перевести число в двоичную систему счисления , а затем заполнить нулями свободные слева разряды разрядной сетки машины .	O
На днище имеется выключатель и ниша для кварца .	O
После Второй мировой войны , Бартлетт вернулся в Голливуд и присоединился к 20th Century Fox в качестве писателя .	O
Меньшевики , враждебно встретившие Октябрьскую революцию и большинство в первом созыве Румчерода составляли эсеры .	I
Кароль II отрёкся от престола , а наследником стал его сын Михай .	O
Когда оно точно достигло Константинополя , неизвестно , но письмо было отправлено в июне 1577 г. .	I
Понимание детства меняется с течением истории и очень различно у разных культур .	O
» Челябинской области « Спартак стал чемпионом ДСО .	I
В. Аблов и Г .	O
Были введены зарплаты и пенсии колхозникам .	O
Официальный курс доллара США тогда составлял 63 копейки , а фактический курс доллара к рублю был гораздо выше .	O
Средних размеров или хвостатые земноводные мелких .	I
В частности , при японцах в Тайнане были построены дороги и железная дорога , школы , больницы , открыта радиостанция .	O
Активах , номинированных в иностранной валюте или резервный фонд размещался в высоколиквидной иностранной валюте .	I
Тот же расплывчатый текст , взятый из описания некого гороскопа и однако вместо настоящего анализа по результатам теста он давал всем один .	I
Исчез и вылечил пациентку .	I
Покупатели готовы приобрести только малое количество продукта , возникает перепроизводство , но так при высокой цене производители желают производить большое количество продукта .	I
Ароидных , требующих сохранения методом культуры тканей " in vitro " и отдел использует методики микроклонального размножения тропических растений , в частности видов орхидных .	I
( Jetsgo прекратил операции 11 марта 2005 , а Canjet — 10 сентября , 2006 . )	O
Жили в каменноугольном и пермском периодах .	O
Одновременно со строительством дворца был высажен декоративный парк .	O
Одновременно со строительством дворца был высажен декоративный парк .	O
Соловей-разбойник ( мультфильм ) и " " Илья Муромец	I
11 января 2006 года вышел сингл Scream , а сам альбом появился на свет 25 января .	O
То же самое произошло и со второй плитой .	O
В 1849 году Витт был избран в парламент , но преклонные года заставили его отказаться от этого поста .	O
Имеет 16 колёс диаметром в 2 метра и главная колесница Джаганнатхи достигает 13 метров в высоту .	I
После Первой мировой войны Буэа перешёл к англичанам , а в 1949 году стал административным центром Британского Камеруна .	O
Собственного аэропорта у города нет , жители и туристы пользуются аэропортом в городе Тико .	O
Гигантском слаломе и специализировался в слаломе .	I
Заметный приятный аромат слабо все части растения издают .	I
Не выходил на поле и на Евро-2004 считался вторым вратарём .	I
В 2016 году подписал письмо с призывом к Greenpeace , Организации Объединенных Наций и правительствам всего мира прекратить борьбу с генетически модифицированными организмами ( ГМО ) .	O
Талантливого парня быстро заметили скауты серьёзных клубов , и в семнадцатилетнем возрасте началась его профессиональная карьера .	O
Стал её первым архиепископом в 1219 году и создал автокефальную ( независимую ) Сербскую православную церковь .	I
Казаки нет , а корниловцы выступили .	I
В концовке седьмого раунда Селдон был серьезно потрясен , и лишь гонг на пеперыв спас его от нокдауна .	O
На территории лесопарковой зоны обитают белки , ежи , а также несколько представителей пресмыкающихся : ужи , ящерицы .	O
Назначен заместителем министра судостроительной промышленности СССР и 19 марта 1946 года освобождён от должности .	I
То , что совсем недавно он скончался и вскоре они узнают ничем не примечательную биографию автора .	I
В апреле же познакомился с Мариной Цветаевой , и их дружба продлилась до конца его жизни .	O
Не имел официального статуса и первоначально музей был фактически частным .	I
Он сам выбрал себе в соперники мексиканца , и это была добровольная защита титула для Джонсона .	I
Культурной столицей провинции и чос-малаль был объявлен исторической .	I
Изгибающий момент полностью воспринимается панелями обшивки , а в пределе лонжероны вырождаются до стенок .	I
« Проектстальконструкция » , главное пролётное строение по проекту Г. Д. Попова » и первый мост был построен в 1960 году по проекту институтов « Союздорпроект .	I
Кузнецкого Моста , в Петрограде — Невском , 72 и в Москве ателье Наппельбаума размещалось в доме Анненковых на углу Петровки на .	I
Устроиться на работу в фотоателье , обслуживавшее туристов-фотолюбителей и с большим трудом ему удалось добиться отмены этого статуса .	I
Кроме этого Дэйв является соавтором песен « The Call of Ktulu » и « Ride the Lightning » со второго альбома Ride the Lightning .	O
Проработанностью своего мира и игра известна масштабностью проекта .	I
Это почему-то выходило легко . , но писать вообще очень трудно	I
После тяжелого ранения Дэвид выздоравливает и наконец отвечает ей взаимностью .	O
Никогда не расстается с черными очками и луис хорошо готовит , любит поесть сам .	I
Робкая из Сиф и елена — самая тихая .	I
В этот период она проявляет себя как ребенок , и её любимым занятием становится просмотр мультфильмов по телевизору .	O
Позднее узнает Рика , видя по телевизору объявление о концерте Дивы , и каори узнает Сайю на фотографии отца Окамуры , датированные 1972 годом .	I
Член спецотряда Клары и спенсер сотрудник Красного Щита .	I
Дерини , чьи способности были заблокированы , никак нельзя было отличить от обычных людей .	O
Д и с. Поповым .	I
Полайтис не обнаруживают там людей и приехав в совхоз , агенты Щукин .	I
А и с. Грибоедова .	I
Br > — Церковь аппостолов Петра и Павла при Императорском училище глухонемых .	O
Н и г. Гронвальд .	I
За время своего существования Korn выиграли и были номинированы в различные номинациях .	O
Демонстрация водородной инфраструктуры и цель проекта — развитие .	I
На следующей остановке они выходят и ждут поезд с Эмилем .	O
Билета не возвращает , но бин преследует её .	I
Здесь он подключает свою видеокамеру и включает свою съёмку Сабины .	O
За полгода он был показан более 60 раз , но в июне 1929 года спектакль сняли с репертуара .	I
На этом пролог заканчивается и начинается пьеса Дымогацкого .	O
Её берега укрепляются , а липовка также углубляется .	I
Засадили их деревьями и полунина здесь распланировали аллеи .	I
Хенк Тиммер женат на голландской конькобежке и трёхкратной олимпийской чемпионке Марианне Тиммер .	O
Также обладателем самой длинной серии защит объединенного титула в среднем весе , а является рекордсменом по количеству побед в боях за титул объединённого чемпиона .	I
Презрение к наживе и там прививали пацифистские взгляды .	I
Ценой больших потерь , но итальянцы атаку отбили .	I
Группа инженеров из Метростроя под руководством Якова Дормана предложила и успешно осуществила идею заморозки плывучих грунтов вокруг котлована .	O
Планировалось к весне разгромить англичан в Месопотамии , а потом всеми силами обрушиться на армию Юденича .	O
С севера была построена полевая оборона , а дорога через Гурджи-Богаз запиралась двумя фортами .	O
Атаковать турецкие позиции ночью под прикрытием метели и при начале штурма Юденич решил использовать фактор внезапности .	I
Весь северный фланг турецкой системы укреплений был взломан и русские войска вышли в тыл эрзурумской обороны .	O
Вскоре в Туле открылись и другие линии трамвая .	O
Советской с выходом в существующий подземный переход и станция пересадки была запланирована на пересечении улиц Мосина .	I
Игровая поверхность головки клюшки не должна превышать 40 см ² , а сама клюшка не должна иметь специальных приспособлений , облегчающих прицеливание .	I
В результате Ольга узнаёт , наконец , кто на самом деле Тимур , и всё объясняет его дяде , который готов уже отослать племянника к матери .	O
Даже транслируют по радио и его саундтреки часто слушают отдельно .	I
В. Полонский и Н .	O
Бабушкой и воспитывалась матерью .	I
22 апреля 1875 года был высочайше проект железнодорожного пути , и поля , правительство решилось , наконец , удовлетворить потребности края утверждён …	I
5400 ружей и захвачено 115 орудий .	I
Дворец спорта оснащен сложным инженерным оборудованием по освещению и акустике , мощными компрессорами для кондиционирования воздуха .	O
В этот раз это случилось бы по-любому , а нового чёрного чемпиона видеть хотели не все .	I
А и а. Басс .	I
Не умирает и она не рождается .	I
Центральный фронты и были сформированы Прикарпатский :	I
Т. п. ) , магия ( Лукин 1998 : 35 ) и во внутренних районах Мозамбика сохраняются культы духов природы ( обряды вызывания дождя .	I
Др .. и м. Мурсекаев	I
В июле 2006 года он возвращается в « Рапид » , и в первой же игре против « Рида » получает травму .	O
В 1945 году вернулся в Ленинград и работал в НИИ физической культуры .	O
В излучине Нила , ниже педагогического института и императорского дворца , можно встретить бегемотов .	O
Доусон пошатнулся , но не упал .	O
Они также разбиваются на группы , и победители проходят во второй раунд .	O
Собирательное обозначение четырех типов советских стратегических атомных подводных лодок НАТО подво́дные ло́дки кла́сса Де́льта ( ) — принятое в системе :	I
Болид Уильямсона врезался в отбойник и , перевернувшись , загорелся .	O
В конце июня 2010 года обновляется официальный сайт группы и анонсируется новый альбом Clinic - ' Bubblegum ' .	O
С 1905 г. жил и работал в США .	O
Посёлок возводился одновременно со строительством Пальмирского сахарного завода и до 2003 года был частью села Вознесенское .	O
В 1977 году он получил звание лейтенанта , а в 1982 году был произведён в капитаны .	O
Имена обычно женские , например " Ladybird " , " Island Lady " и " Ruby Tuesday " , однако некоторые называются в честь пункта назначения .	O
В располагается синхронное открытое селище и i тыс. н. э. К Ю .	I
В июле 1882 года — командиром 14-го армейского корпуса , а в августе 1878 года назначен командиром 3-го армейского корпуса .	I
Карлос и джон Маклафлин Сантана	I
Другие члены группы , сочтя такое поведение Коатса высокомерным и эгоистичным , потребовали его отстранения от продюсерской работы .	O
Анны 1-й степени и орден св .	O
Математики Башкирского СССР , возглавляя сектор дифференциальных уравнений и в 1970-е — 1980-е годы работал в Уфе в Отделе физики филиала АН .	I
Вскоре переходит в ботанический сад на место учёного садовника , а поступает на должность сверхштатного лаборанта на кафедре аналитической химии .	I
Затем потерять состояния , исчисляющиеся миллионами долларов и знаменит тем , что сумел несколько раз заработать .	I
В течение 2-3 дней приносят ему пищу трижды в день и после смерти одного из жителей деревни покойника оставляют лежать в доме .	I
На момент образования Молдавской ССР русские на правобережье Днестра составляли 150,3 тысячи , а на левобережье , где ранее была Молдавская АССР — 38 тыс. человек .	O
Вырос в Осло и хьетиль Андре Омодт родился .	I
С. Улуханова и других .	O
По переписи 1989 года — население достигло 14,273 человека , а по переписи 1979 года в Уджаре насчитывалось 12,090 человек .	I
В 1915 году успешно сдал экзамены и получил право заниматься адвокатской практикой .	O
В кавалерственные дамы ордена св. Екатерины и в 1797 году была пожалована в статс-дамы .	I
В невисокосные годы . или память совершается в високосный год и	I
Курсы были задуманы как филиал Хеллерауского Института музыки и ритма Эмиля Жак-Далькроза , директором стал кн .	O
Он преследует похитителей , но попадает в ДТП .	O
Внезапно появляется агент СМЕРШа и убивает Ле Шиффра .	O
Князья стремились закрепиться в верховьях рек Москвы и Протвы , осознав важность данной территории .	O
В таком виде сохранилось до наших дней и — начале XX века здание было частично перестроено .	I
100-е место в хит-параде американского журнала « Billboard » и « Tattooed Millionaire » занял 14-е место в хит-параде Великобритании .	I
Linksys — американская компания , производитель сетевого оборудования для бытового применения и малых офисов — сетевых концентраторов , маршрутизаторов , сетевых карт .	O
Выкроенный из ситца чехлик носили кроме этого , эрзянские женщины .	I
В 555 году Королевство остготов было уничтожено Византией , а уже в 566 году началось завоевание Италии лангобардами .	O
Также норманны , а реконкиста ) .	I
Играл в Индианаполисском оркестре под руководством Фабиана Севицкого и в Сиэтлском симфоническом под руководством Томаса Бичема .	O
Прутского похода и участник Полтавской битвы .	I
В 1978 году граф и графиня Сноудон развелись .	O
Сам проект — по $ 500 за каждого студента , а студент-участник , выполнивший задание , получает до $ 5000 .	I
Швейцарии , золотым — в Канаде и также альбом был назван платиновым в Бельгии .	I
Здесь он был произведён в обер-аудиторы , а в 1793 году пожалован во флигель-адъютанты .	O
В сентябре была осаждена база Контьен , выдержавшая многодневный артиллерийский и ракетный обстрел с участием орудий калибром до 152 мм .	O
Сняли за 5-6 месяцев , а к съёмкам готовились год .	I
Специфического антидота не существует , и лечение должно быть симптоматическим .	O
И. Ильминского и Н .	O
Легко высвобождают лекарственное вещество , обеспечивают его всасывание и также могут использоваться для получения сухих мазей-концентратов .	O
Также поршневые компрессоры могут быть одно- и многоступенчатыми ( обычно 2-ступенчатыми ) .	O
Для улучшения уже активированного — один . , а для включения имплантата требуется два пакета	I
Кассационная жалоба саентологов была отклонена Алтайским краевым судом и решение Индустриального суда Барнаула осталось в силе .	O
Освобождена от налога на добавленную стоимость как некоммерческая организация была ранее относилась к коммерческим организациям , однако в 2000 году .	I
Регионоведения Томского политехнического университета и доктор исторических наук , профессор кафедры истории Л. И .	I
Вито был пойман , а Джо удалось скрыться .	O
Позволит вашей церкви развиваться и это улучшит ваше финансовое положение .	I
Пусть Тогда formula _ 129 и следовательно formula _ 130 .	O
Предварительный ( для поступающих на работу ) и периодический ( для работающих ) медосмотры .	O
В итоге , мост был опущен , а отряд « Бандитов » — побеждён .	O
Северо-западнее озера Маньяра и расположен северо-восточнее озера Эяси .	I
Тем не менее , по всему миру эти товары были очень востребованы и в первые 14 месяцев продаж принесли создателям более 2 миллиардов долларов .	O
В столице Венгрии работает Будапештский метрополитен , который включает 40 станций , а протяжённость линий составляет линий 31,7 км. " " Катан-Лиль ( департамент )	O
« Бангу » — одна из старейших команд в Рио и во всей Бразилии , основана 17 апреля 1904 года .	O
Шёл к этому всю жизнь и получить такое прозвище мечтал каждый чеченец .	I
Лауреат премии Джордже Энеску и многих других наград .	O
Полуоткрытое и цветение открытое .	I
Преобладающие равнинные пространства губернии разнообразятся лишь невысокими грядами холмов , широкими и довольно глубокими долинами рек , размывающих слабые породы меловых отложений .	O
Особенно летом и преобладают западные ветры .	I
Личных , и % дворян потомственных 0,5	I
Берегам рек видны выходы только самых новейших отложений и почти на всей поверхности губернии в разрезах по оврагам .	I
— от земства 3993 рублей и сельских обществ 3174 рублей .	O
4 женских и монастырей 3 мужских .	I
Hitachi с использованием передовых японских монорельсовых технологий ) и монорельс строился совместно Чанчуньской вагоностроительной компанией ( .	I
% ) , купцы и духовенство всех вероисповеданий .	O
Наряду с этим уменьшается и посев зерновых хлебов .	O
2 технич. училища ( в Ярославле и Рыбинске ) , Шубино-Вахтинская сел.-хозяйств .	O
В северо-восточном районе гнездовые месторождения серебра , а в юго-зап. части округа преобладают жильные .	I
Сиг-хадары , предпочитающие воды , насыщенные кислородом и арктический комплекс насчитывает всего два вида — налим .	I
Они не имеют большого рыбохозяйственного значения , и однако водный режим этих озёр неустойчив .	I
, дружа с монголами , проник до Урги и в 1647 году Иван Похабов перешёл Байкал по льду .	I
В 1666 году основан Верхнеудинск , а в 1665 году возник Селенгинск .	I
Почва песчаная и каменистая .	O
Честностью , вошедшими в поговорку и племя это отличается храбростью , добродушием .	I
Женский м-ри ) , лютер и 282 ( в том числе мужской .	I
Для своей единственной дочери она выбрала в мужья принца Максимилиана Баденского , но помолвка не состоялась из-за нежелания кандидата вступать в брак с княжной .	O
№ 3 с интервалом в 20 секунд и был произведён залп из торпедных аппаратов № 1 .	I
Выпячивают его в сторону соперника и они смазывают хвост секретами из подмышек .	I
Дебютный сингл « Elm St . » вышел в 2002 году и сразу же попал в Тор40 Америки на 8 место ! !	O
Была направлена на сокращение гражданских свобод и путинская схема демократии не терпела никакой критики .	I
Илия просит остаться на Крите , но идоменей дарует волю троянским пленникам .	I
Однако участие в картеле не принесло пользы компаниям и не помогло привлечь инвестиции в обновление производств .	O
Пасхальное яйцо о коровах а-ля apt-get » и aptitude содержит встроенную игру « Сапёр .	I
Вошла в альбом « Акустика » и тропилло на студии « Мелодия .	I
Евразийской Ассоциации Франчайзинга Предпринимательство в Казахстане и выставка прошла под эгидой фонда Даму	I
Автобусы среднего класса серий 407 и 709 оснащены двигателями TATA .	O
Видна из любой части города , и церковь находится в центре Рейкьявика .	I
Пират предлагает обиженной девочке место в команде на своём корабле , а сам решает убить Питера , чтобы навсегда от него избавиться .	O
В 1995 профсоюз прекратил финансирование клуба и продал его в частные руки .	O
В 1946 года принёс покаяние и воссоединился с Патриаршей церковью .	O
Фёдора родился сын Тимофей и летом 2015 года у Полины .	I
Новое здание Союза находится на космическом корабле возле Нейтральной планеты и ножницами во время церемонии открытия будет разрезана символическая ленточка .	O
На следующем за этим суде Зеппа и Кифа лишают их прежних должностей .	O
Сегодня значительно обмелела и местами высохла .	O
Пьянчугой , который вскоре ушёл из города и когда-то Гек жил со своим отцом — бродягой .	I
Вдвоём они строят плот и плывут в Кейро .	O
В стельку пьяный Герцог приглашает обеспокоенных горожан на своё представление , и в это же время местный полковник Шерборн убивает выпивоху Богса .	I
В 2007 году Хельмут не участвовал в шоу , а вместо этого принял участие в британском турнире PartyPoker.com .	O
Любовь привела Спидолу в ярость и она возжелала погубить Лачплесиса .	O
Ещё в юности сотрудничал в сельскохозяйственном отделе газеты « Курдайский маяк » , а будучи студентом — в многотиражной газете института « За инженерные кадры » .	O
То есть 101 — 104 см в обхвате , а в переводе на российскую систему — четвёртый размер .	O
Работал по специальности в Главмособлстрое , Минхимпроме СССР , Минтрансе России и в Постпредстве Республики Саха ( Якутия ) при Президенте России .	O
Др ) и руза .	I
Ogg Vorbis и MIDI .	O
Вес составляет от 500 до 700 кг , а длина тела от 2 до 3 м .	O
Назначаются за лучшие экземпляры денежные премии и летом устраиваются в нескольких местах выставки лошадей .	I
Четырёхместные катамараны двух- и наиболее распространены .	I
Восьмиместные версии шести- и реже встречаются .	I
Гибель полководца внесла смятение в их ряды , и они пошли в атаку друг на друга .	O
Она создана не для тех , кто её ждал , но вердикт : « Mark of Chaos — хорошая игра .	I
С и а. Баталову .	I
Важными местными ароматизаторами являются хрен и горчица , особенно сладкая .	O
После освобождения оккупированных территорий началось восстановление и коренное техническое перевооружение железных дорог .	O
" " Приключения Шерлока Холмса и доктора Ватсона ( фильм )	O
Шантажист приходит в кабинет и читает некую шифровку .	O
Крылья длинные и широкие .	O
Вместе с этим в тот же год была проведена реконструкция линии на станцию Всполье .	O
В целом напоминает талышскую , но о ней известно мало .	I
Получили европейский сертификат утверждения типа контрольного устройства , и 3821 / 85 / ЕЕС Приложение 1В :	I
Вся информация записывается на индивидуальную карту водителя и передается в центральный компьютер автотранспортного предприятия .	O
Рено был вынужден бежать в Дижон , а графство Бургундия перешло в подчинение Конраду .	O
Уже во время войны завод сумел поставить армии М , а в первые четыре года предприятие изготовило 2 тысячи ружей .	I
Стабильно развивается станкостроение и инструментальное производство .	O
В 2015 году суда успешно прошли испытания и были приняты на вооружение российской армии .	O
На советской сцене впервые — в Пермском театре оперы и балета , 1947 ( дирижёр Людмилин , реж .	O
После внутренней борьбы он отказывается меняться в угоду глупой моде , но друзья помогают Кайлу также переодеться в соответствии с новыми веяниями .	I
Стэн не заступается и предает его .	O
Та стала её бить ещё сильнее , но она сообщила об этом своей матери .	I
Носила название « Канальная улица » ( Kanalstraße ) и к тому времени западная сторона аллеи ещё не была застроена .	I
Сильный некомплект личного состава ( особенно офицерского ) и кроме того , ощущалась острая нехватка всех видов снабжения .	I
Командир ДОТ перешёл на « Гавриил » , и из-за неисправности машины линкор вернулся в Кронштадт .	I
Обнаружены береговой охраной они были лишь два раза , но в июне англичанам удались 13 походов в Петроград .	I
После упорных боёв белогвардейцы были разгромлены , и советские войска 14 ноября овладели Ямбургом .	O
Гнесиных Берты Львовны Кременштейн ( 1923 — 2008 ) и Евгения Яковлевича Либермана ( 1925 — 2003 ) .	O
Поставил спектакли и сделал множество отрывков :	I
Оценивается по 140-балльной шкале и ент проходит в один этап .	I
Наиболее широкое исследование в конце 50-х , начале 60-х годов , а физические исследования по созданию плазмотронов начались в начале XX века .	I
Золотая Орда в XV веке уже распадалась и окончательно разрушилась в начале XVI века .	O
Это привело к массовому недовольству и осложнило работу немецкого самоуправления .	O
В настоящее время замок открыт для посещения , и в нём ведутся работы по реконструкции зданий .	O
К и а. Микулина .	I
А. Нюхтиков и другие .	O
Сам самолёт был переоборудован в обычную версию бомбардировщика , а с началом Великой Отечественной войны оборудование было демонтировано .	I
Соглашение вступит в силу летом и рассчитано на два года .	O
Планируется сокращение стоимости до 7 млрд рублей , но cтоимость станции оценили в 11,9 млрд руб. .	I
Просуществовавшее до 1802 года ханство было упразднено и присоединено в качестве провинции к Персии .	O
Преемника Исмаил-хана в 1819 г. Шекинское ханство было упразднено царским правительством . и он правил ханством с 1806 до 1814 г. После смерти его сына	I
Внучатый племянник Жюли и Дезире Клари .	O
С декабря 1944 года наносил удары по войскам союзников , а использовался люфтваффе с ноября 1944 года в качестве разведчика .	I
Передаче полномочий своему заместителю Наджибу Разаку и абдулла Бадави объявил об уходе на пенсию .	I
Другие и п. Гейден .	I
По сути являются изолированными церквями и три придела внутри разделены глухими перегородками .	I
Почти всю музыку для альбома он составил самостоятельно , а для работы над текстами песен начал искать партнера-песенника .	O
Спродюсированны Брайаном Уилсоном и все песни были аранжированы .	I
Относительно вокала , сначала записывался голос солиста , а на дополнительную дорожку накладывались богатые вокальные гармонии .	O
« God Only Knows » — герой песни прямолинейно и искренне заверяет в своих чувствах объект своей любви .	O
Остальные выполнили гармоничное сопровождение , а солистом выступил Майк Лав .	I
17 лет , исполнение не всегда строгое и в штатах , которые требуют разрешения для 16 .	I
С по 30 сентября участвовал в действиях этого корпуса у Бенсиху и во время шахейского наступления Лечицкий вошел в состав левой колонны III Сибирского корпуса 25 .	I
Тогда же было налажено и его массовое производство .	O
Некоторое время Сюзен хотела стать моделью , но для такой работы выглядела слишком необычно .	O
При этом мужчины не осмеливались к ней и приблизиться , настолько угрожающе она выглядела .	O
Участки переходили из рук в руки и некоторые были возвращены в казну .	O
А и д. Михайлов .	I
Премия была присуждена в 1961 — 1962 годах и затем стала присуждаться ежегодно с 1978 года .	O
Реставрирована по проекту архитектора Р и в 1990 — 1992 годах реконструирована .	I
В 1863 году у Ниуэ причалили перуанские корабли , захватив 109 ниуэанцев и впоследствии отправив их на разработки гуано в Перу на острова Чинча .	O
Силы последнего уничтожили город и уничтожили его население .	O
Во время путешествия убеждался в справедливости теории униформизма и к тому времени он был знаком с трудами Лайеля .	I
Также блокирует проект о выдаче водительских прав нелегальным иммигрантам , и % ( планируемое с целью наполнить бюджет штата ) .	I
, исполненный сострадания , помогал им по мере своих сил и проживая там , он воочию ознакомился с трудной жизнью якутских бедняков .	I
Соловей-разбойник ( мультфильм ) и " " Илья Муромец	I
Тем не менее , Алёнушка всё равно отправляется по следам Ильи и Князя — в лес , где её схватывает банда Соловья .	O
На вершине иглы анода , помещенной вблизи окна трубки либо для этого фокус трубки располагается непосредственно на окне рентгеновской трубки .	I
Точных данных о потерях русских войск в Карпатской битве нет , но они были немалые — общий урон превысил 200 тыс. бойцов .	O
В городе Апатиты и в 2014 соревнования проводились .	I
Нападающие — только центральную его часть , а защитники могут использовать всё поле целиком .	I
Южный компонент — Эпсилон 2 ( ε ² ) , а северный компонент обычно называют Эпсилон 1 ( ε ) .	I
Рыбой , богато пресное .	I
И. Ленина " » и … повести Чарской .	O
Скорее гимнастика , а не истерика .	I
Эту точку зрения разделяет и писатель Роман Сеф .	O
Зло — это зло , а добро — это добро .	I
В Женеве она объединяется с компанией Hilton и строит 5-звездный отель на набережной Монблан .	O
Мардж мастерит пугало и на огороде появляются вороны .	I
С другой — на общую среднюю двухосную тележку , а секции кузова опираются с одной стороны на крайнюю .	I
Совершенные в конструктивном отношении памятники архитектуры и несмотря на это , удавалось возводить грандиозные .	I
Записывает на ней своё имя и на берегу реки она находит лодку .	I
Все были зарегистрированы , и все были легальными .	I
Создал Екатерининский зал и лидваль несколько перестроил фасад .	I
Очень нежная и ленивая .	O
Слегка курносая или спинка носа прямая .	I
Альбом поднялся до 20-го места в Америке , а обе песни вошли в пятерку британского чарта .	I
Возможно именно это находит всё новые отображения в фильмах Тарантино . , и в эти бурные годы ( 1961 ) он потерял глаз	I
Отправился в Индию и я снова бросил все .	I
В Гарварде Турман получил магистерскую степень в 1969 и докторскую в области санскритской индологии в 1972 .	O
Бодлер умер пять лет спустя , также от сифилиса . , а дюваль умерла от сифилиса в том же 1862 году	I
В гнездовой период это разнообразные открытые водоёмы внутреннего типа с изобилием невысокой водной и прибрежной растительности , имеющие мелководные участки глубиной от 10 до 30 см .	O
В 1568 году Александр становится тяжело болен и принимает монашеский сан под именем Пахомий .	O
Готовит клиентов к судебному процессу и сейчас он работает в юридической фирме .	I
Г и в. Миловой .	I
Московский психологический институт ( 1996 ) ) и окончила Якутский государственный университет ( 1972 .	I
Колокольня , в здании оборудован второй этаж и в том же году были снесены купол храма .	I
В. Карапетяна и Д .	O
При этом стадион был полностью разрушен и построен заново с самого начала .	O
В. Бунзена и Г .	O
М и а. Лачинова .	I
С. Попов и Д .	O
А. Лачинова и Д .	O
Высокого роста и обладатель стройной фигуры .	I
О св. Симеоне , сроднике Господнем в новозаветных книгах не упоминается , но о нем говорит Евсевий ( на основании повествования Егезиппа ) следующее :	O
Изембарт попал в плен , но вскоре ему удалось бежать .	O
Пристань к сей колеснице » и дух сказал Филиппу : « подойди .	I
О ком другом , или о себе ли ?	I
В 1932 M2 затонула недалеко от Портленда и Британский ВМФ отказался от подводных авианосцев .	O
Разработкой занималась шведская студия GRIN , а издателем игры стала Warner Bros .	O
Сельского поселения Сергиевск и административный центр Сергиевского района .	I
Права зарубежных стран и хрестоматия по истории государства .	I
Права зарубежных стран и хрестоматия по истории государства .	I
Формирование собрания имеет более давнюю историю , но открытие музея состоялось в 1938 году .	I
А и с. Сарьян .	I
Стражински занят написанием , продюсированием и управлением процессом съёмок сериала .	O
Всего на его счету 35 сыгранных матчей и пять забитых голов за национальную команду .	O
Был послом в Португалии , затем в Саксонии , но 1 февраля 1800 года был отстранён от службы .	O
Кен заставляет вскрыть его , и узнать , что внутри .	O
Выбраться из подстроенной им ловушки , и смогут ли GLF раскусить Кена ?	I
Отдыха и парк культуры .	I
Молодой таможенник , разыскивая своего друга , выходит на след контрабандиста и в конце концов при досмотре на отходе судна изобличает преступника .	O
У Пушкина было несколько дуэлей , но он даже никого не ранил .	O
Вечером Алексей возвращается домой с перепачканным лицом и говорит жене , что убил человека .	O
А и э. Аль .	I
Они должны отнести зловредное кольцо в Мордовию и сбросить его в жерло мордовской домны .	O
Сначала жил под домашним арестом , но затем отправлен в концлагерь Дахау .	O
Танки состояли на вооружении Швеции до 1960-х годов , а в Доминиканской республике их использовали до 2003 года .	O
Глубокое и русло узкое .	I
Не верно для эпиморфизмов и то же верно для мономорфизмов .	I
Добились возвращения владений дома де и они подняли восстание против короля в Уэльсе Браоз .	I
В условиях недостаточного освещения — фокусировка уверенная , а стабилизатор позволяет снимать на достаточно длинных выдержках .	O
В 1822 г. семья Кесслеров переехала в Россию и поселилась в селе Грузино недалеко от Новгорода .	O
Коммерческие патронные пачки , изготавливаемых из картона типографским способом , характеризуется яркой окраской и различными дизайнерскими изысками , чем они разительно отличаются от неброских военных упаковок .	O
Дорогобужском районе Смоленской области и вопе́ц — река в Сафоновском .	I
Ibm , в результате которой сотрудничество распалось и это решение вызвало напряжённость в отношениях между Microsoft .	I
Microsoft продолжила работу над Windows NT , а ibm продолжила разрабатывать OS / 2 .	I
Рефлекторные реакции замедленные и менее точные .	O
Уехать в Сиэтл , чтобы пожить « нормальной жизнью , и ответственность за будущего ребёнка убедила Питера бросить свою роль Человека-паука » .	I
Она испытывает любовные чувства к Питеру и по-дружески относится к его альтер-эго .	O
Браун расценил эту песню как попытку обнять и утешить всех страдающих друзей Кидиса сразу .	O
Интеллектуальную собственность « SNK в собственных и вместо этого « Aruze » начала использовать торговые марки » целях .	I
Входит в одну филогенетическую группу с алкалоидами аконита и подобен им по своему курареподобному физиологическому воздействию .	O
Поражает желудочно-кишечный тракт и сердечно-сосудистую систему .	O
Лучшим футболистом латвийской Высшей лиги и в 2006 году признавался лучшим защитником .	I
Кавалерия французов полностью выбыла из боя и этим завершилась первая фаза сражения .	O
В 1914 году на 10 дней поехала в Веймар , и в это же время Мариэтта Шагинян увлеклась творчеством Гёте .	I
В 1922 — 1923 годах написала и выпустила повесть « Перемена » .	O
После повторного кастинга роль кратко исполняла Дженнифер Банко Стюарт , а первой шоу покинула Эдриэнн Франц , игравшая Тиффани Торн .	I
Уорд тем не менее вернулась к роли в конце ноября и играла её последующий месяц , вплоть до закрытия шоу .	O
В 2002 году — был организован редакционно-издательский отдел , а в 1992 году консерватория начала регулярную издательскую деятельность .	I
Концертная деятельность консерватории имеет и большое музыкально-просветительское значение .	O
Работал Виталий Валентинович и в 1928 году в Слутке жил писатель Бианки .	I
В одной модифицированная альбомная версия , а во второй присутствует Neptunes Remix .	O
Др ) и дубна .	I
Также топливо просачивалось в почву и рядом расположенную трубу канализации .	O
Было решено назвать его Голопупово , и населённый пункт не имел названия .	I
Патрика , но оправдан .	O
Повернул в Рио-де-Жанейро для капитального ремонта и шеклтон был вынужден отказаться от графика похода .	I
По результатам визита Беэр был пожалован в капитаны морской артиллерии , и в феврале 1735 г. императрица Анна Иоанновна посетила Сестрорецкие заводы .	I
С 2003 года Мартынов активно занялся мультимедийными проектами и инсталляциями , осуществил ряд проектов с Д .	O
Гравия , хлебопечение и промышленность — добыча песка .	I
Добавив к основному материалу несколько кавер-версий в качестве бонус-треков и records " переиздала альбом , использовав в оформлении новую обложку .	I
После смерти Н , а владимира 1-й ст. .	I
Здесь родилась сестра поэта Дарья и прошли его детские годы .	O
Этого количества приходится на период с июля по декабрь % в год выпадает от 2000 до 2500 осадков , 88 .	I
Один вид угрей и в Фонгня-Кебанге обнаружили гауров .	I
Методики преподавания русского языка нерусским и основные научные работы в области тюркологии .	I
Целью игрока является поиск и уничтожение сил врага .	O
Была видна на вечернем небе в течение апреля , достигая яркости 9-10 . , и комета прошла перигелий 11 апреля 1990 года на расстоянии 1,57 а. е.	I
Таким образом , каждая ткань имеет один или более путей контроля производства согласно потребностям .	O
В 1977 году Александр окончил школу-интернат и поступил в кинотехникум в Ростове-на-Дону .	O
Издал много популярных книг того времени и после освобождения , Дэй вернулся к работе .	I
Давним другом Эроса — Челсо Валли и альбом был записан вместе с Клаудио Гвидетти .	I
Не может спасти от увядания , но линк избавляет Дерево от проклятия .	I
Была заинтересована в расширении рынка сбыта своих аккумуляторов , и national Union Electric Company также производила свинцово-кислотные аккумуляторы .	I
В 1930 году Сухиничский округ был упразднён , и район перешёл в прямое подчинение Западной области .	O
Сделал 16 подборов и сабонис набрал 26 очков .	I
С 1842 г. в нём располагались губернаторы Пермской губернии , а дом был построен в 1790 г. для частного лица .	I
Метод , описанный в предыдущем разделе , методом секущих , а далее для определённости этот метод будем называть методом хорд .	I
Укрепить стену , опасаясь войск Карла XII и в ходе Северной войны Пётр I приказал восстановить .	I
Основу питания иноков составляли овощи , и огородничество хорошо развивалось на Валааме .	O
Этот ток заряжает конденсатор и поступает в нагрузку .	O
Аспирантуру КазПТИ и в. И. Ленина .	I
Был использован в качестве вступительной заставки к аниме « Reborn ! » и их четвёртый сингл « Boys and Girls » вышел в июне 2007 г. .	I
Дорофею приписывают составление « Синопсиса » ( собрание сказаний о житии пророков и апостолов ) , содержащего один из вариантов списка апостолов от семидесяти .	O
Также « сородичи , община » ) , а " nāfa " ( « пуповина » .	I
Потом к реке Уручка , а затем к реке Уруп .	I
Поступление жидкого металла продолжается и слиток непрерывно наращивается .	O
117,4 тыс и в 1960 г. .	I
В конце 90-х годов прошлого века в Западно-Сибирском металлургическом комбинате также была построена и введена в эксплуатацию машина непрерывного литья круглой заготовки при участии фирмы Danieli .	O
При этом используются различные стандарты и физические форматы RFID меток .	O
Начали включать RFID в паспорта и другие страны также последовали данному примеру .	I
Получили плохие отзывы из-за плохого озвучивания , но первые выпуски были полностью на английском .	I
Ещё ниже , у устья Эбе-Эндеках и селения Годар-Ленде расположена плотина Карун-2 .	O
Питание снегово-дождевое и грунтовое .	O
Стандартная немецкая версия — в пятой колонке , а в первой колонке представлен русский синодальный перевод .	I
Используется в любительском и спортивном рыболовстве .	O
Меценатом и князь становится .	I
Ф. Кусцинским и В .	O
Его творения иногда относят к выпускам микронаций , однако , будучи совершенно вымышленными и без « участников » , они не отвечают определению марок виртуальных государств .	O
Ряде других стран и фильм запрещён в Австралии .	I
Он был назначен командующим , штаб-квартира которой находилась в Сан-Франциско , и 10 февраля 1906 года Адольфу Грили было присвоено звание генерал-майор .	I
Не смог из-за условий контракта с Sony , но изначально Дэвис планировал спеть все песни сам .	I
Листья — для успокоения болей при родовых потугах , а ещё Гиппократ рекомендовал употреблять лавровое масло против тетануса .	I
Закончились 15 ноября , с отметкой удовлетворительно и госиспытания в ГК НИИ ВВС начались 14 августа .	I
Добавить мебель в дачном стиле для придаче уюта в доме и так , дополнение было решено сделать с уклоном в семейную тематику .	I
Это вдохновило присутствующих на съезде композиторов братьев Покрасс и поэта Бориса Ласкина написать песню об экипаже .	O
Наконец в Венской Высшей школе музыки у Ханса Сваровски как дирижёр и учился в Гранадской консерватории как пианист , затем в Мадриде как скрипач .	I
Графики в городе Вустер , штат Огайо и в настоящее время Марина Мангуби является профессором живописи .	I
Однако сегодня этот термин используется для названия идеи или модели , предложенной в 1957 году Дж .	O
Здание кенассы представляло собою деревянный дом с крыльцом и покатой островерхой мансардной крышей , опоясанной гонтами .	O
Распространены в тропическом и субтропическом поясе .	O
Обсуждают своё положение и они подходят к каньону .	I
Астронавтам удаётся найти небольшую пещеру , но путь осложняется приближающейся ледяной бурей .	I
Расстреляны за саботаж и сотни людей были повешены .	I
Др ) и жанекена .	I
Пьер Аттеньян ( или , ок .	O
Летучие соединения ( альдегиды , кетоны , карбоновые кислоты , короткие алканы и алкены ) отвечают за особый аромат продуктов , обжаренных во фритюре .	O
При их соблюдении за пищевую пригодность приготовленных продуктов можно не опасаться , и для каждого вида аппаратов существуют определённые производителем нормы частоты замены фритюра .	I
Получил довольно много критических замечаний и фильм имел скромные сборы в прокате .	I
Отзывы критиков были неоднозначны , но фильм имел кассовый успех .	I
Сразу после записи демо Рончетте покинул группу , и место за ударной установкой занял Луи Клементе .	O
Направил в Баварию войска и берлин не признал Советскую республику .	I
Может быть использован как самостоятельное лексикографическое исследование и каждый том словаря представляет собой отдельное законченное произведение .	I
На городских мероприятиях и группа играла для студентов .	I
Существует много определений квалиа , и они менялись со временем .	O
Весь сезон 1998 / 99 годов он провёл в челлендж-турах и завоевал себе место в мэйн-туре всего-то в 16 лет .	O
Салливан подошёл к столу и … сделал 147 !	O
Серия неудачных результатов продолжилась и на Гранд-финале PTC .	O
Эта территория до сих пор окружена забором и условно делит парк на две части .	O
, полученные в процессе производства пороховые шашки имели диаметр 24 мм , но первоначально для авиационного реактивного снаряда был установлен стандартный калибр 76 мм .	I
В ходе боя был серьёзно ранен в плечо , и надолго выведен из строя командующий 10-й армией А .	O
Электросварку постоянным током и различают электросварку переменным током .	I
Большинство их требует ещё дальнейшего изучения , и вполне точно установленных пород очень мало .	I
В это время он очень мал , темно-бурого цвета и весь покрыт длинными волосками , отчего кажется мохнатым .	O
17 — 18 ° Р + нормальная температура во время выкормки считается .	I
« новые » , только что прибывшие юты во главе с Хнэфом — и в битве столкнулись « старые » юты — дружина на службе Финна .	I
Запрашивать произвольно указываемые сервера и позволяет задавать различные типы запросов .	I
Опять был вызван императором , но иоанн Орфанотроф снова уехал .	I
Палач вырвал у него глаза и настала очередь Михаила Калафата .	O
Булгакова " ( Воронцова ) " и « Вишнёвый сад » А .	O
В 1950-е годы его реконструировали , а на фасаде появился советский декор .	O
Насекомыми и питается зерновыми .	I
Поппер отождествляет эпистемологию , « логику научного исследования » и « теорию научного метода » ( 73 ) .	O
Исключения и однако есть :	I
Некоторые видеокарты имеют несколько выходов и поддерживают подключение нескольких мониторов .	O
Ныне это место называется Ильгюциемсом , и разговорная речь внесла свои изменения .	I
Незадолго до этого рижане начали устраивать свои огороды , а сено со Спилвских лугов считали лучшим в Риге .	O
Растительный корм и питание дополняют плоды .	I
А и н. Молчанов .	I
Он получил свою первую пенсию , и ему было всего 60 лет …	I
Позже здесь построили церковь , и село стало называться Арха́нгельским .	O
Netflix публикует описание , но не исходный код .	O
Обучение продолжилось в Минской консерватории , но Великая Отечественная война прерывала занятия .	O
Широкомасштабное злоупотребление амфетаминами началось в послевоенной Японии и сравнительно быстро распространилось на другие страны .	O
Из цитоплазмы — в синаптическую щель , а нейромедиатор попадает из везикул в цитоплазму .	I
Колокол " Вайды " и в числе сокровищ был найден .	I
Взрослые не воспринимали её желание всерьёз , но с детства мечтала стать эстрадной певицей .	I
В ноябре 2015 года вышла песня « Эти ночи » , но уже в январе 2016 был снят клип на данную композицию .	O
Рё решает отомстить Лан Ди за смерть отца и отправляется в эпическое приключение по следам убийцы .	O
Начинает работать полный рабочий день в супермаркете и в результате , Рэнди решает уйти на пенсию .	I
Расстроенный , Рэнди идет на бой и находит утешение в своих друзьях .	O
Бункеровалась им с итальянской « Кальви » . и 13 декабря из-за нехватки смазочного масла лодка встретилась	I
Зойдберг на пути к Европе , одной из лун Юпитера и планы Фрая нарушает автокатастрофа , в которую попадают он , Эми .	I
Водой , в инфракрасной области — поглощением водой и в ультрафиолетовой области прозрачность ограничена поглощением ультрафиолета озоновым слоем .	I
Гейб лечит Лиан , и они хоронят Терезу .	O
Одного балета и автор 5 симфоний .	I
В 1907 году Фредерик Коттрелл запатентовал первый промышленный образец , а принцип действия электростатического фильтра был предложен в 1824 году .	I
В 1924 году пистолет приняли на вооружение , а в 1925 году начали его серийное производство .	O
Конструкция стадиона состояла из трёх трибун , а четвёртая , дополнительная трибуна осталась пустой .	O
Церковь стояла на высоком красивом и ровном месте близ р .	O
Было налажено животноводство и производство масла .	O
Наступление на Сере-Поле-Зохаб развили после захвата Гилан-э-Герба англичане .	I
В 1999 году прошел перерегистрацию и стал общероссийской общественной организацией .	O
Может дополняться и список является открытым .	I
Уэльсе и в Англии .	I
Эта игра была воссоздана и дополнена М. Е .	O
Успешно сниматься в кино и после замужества Елена продолжала активно .	I
Крепкий организм , опасность смерти миновала и по словам Мартинеса , у Кабаньяса молодой .	I
В других жанрах рекламы : цирковые , театральные , издательские и помимо киноплакатов во второй половине 1920-х Стенберги создали небольшое количество плакатов .	I
После отставки отца два года спустя занял его место , а в 1832 официально был принят на место второго кларнетиста .	I
Эдди Хокинс был частью основного состава и был сменён в 1990 г .	O
Аналогичный снимок сделан и другим аппаратом .	O
Новая медицинская экспертиза с целью установления происхождения повреждений на телах погибших туристов ) и в ходе проверки будет проведено обследование места происшествия ( запланировано на март .	I
Продолжал его гуманитарное образование , рекомендуя книги для прочтения из собственной библиотеки и первые свои строки он написал под руководством Тёрнера , который давал ему советы .	I
Галина Сергеевна с Машей переезжают в съёмные квартиры ( 291 серия ) и после воссоединения семьи в квартире Васнецовых стало тесно , поэтому Даша с Веником .	I
Мех у земляных белок редкий и жёсткий , без подшёрстка .	O
В Glossy Willow Green ( FS14187 ) , но эти машины также получили предвоенную окраску оперения .	I
Нитьянанда часто уходил на пастбища и играл там с детьми .	O
Другие — эти гирлянды носить , а одни мальчики стали делать гирлянды .	I
Оттуда он направился в Хари-кшетру и посетил затем гору Ришабху .	O
Буддисты со смехом убежали , и Нитьянанда продолжил своё паломничество .	O
Укрепляющее средство и рекомендуется как тонизирующее .	I
Подготовки психологов , ведущих подобные группы и проект касался создания групп поддержки для студентов .	I
Он трепетно относится к книгам , но читатели действуют ему на нервы .	O
Йокаи родился в венгерской дворянской семье , на стыке венгерской и словацкой этнических стихий ( на юге современной Словакии ) .	O
Т и п. Никольского .	I
Т и в. Гребенщиков .	I
Н и с. Евстропьев .	I
Высокопоставленный государственный чиновник обвиняет Мищенко в мягкотелости и потворничестве туземцам в ущерб интересам империи .	O
Первоначально весь мыс и назывался Цигломенью .	O
Собаки использовались для выпаса оленей , охоты , транспорта , а также , иногда , как няньки для маленьких детей .	O
Клиновидная и голова мощная .	I
Гальи́фа ( и фели́пе Са́нчес Рома́н ;	I
Тупик частично проходит вдоль южной части ограды церкви Преподобного Пимена и заканчивается во дворе дома № 38 по Долгоруковской улице .	O
После дня Д основной тактический склад был перебазирован во Францию , но база продолжала использоваться для хранения запчастей для самолётов на континенте .	O
Один из основоположников и идеологов минимал-техно .	O
Спустя несколько дней Кришна вернулся в Двараку и сыграл там пышную свадьбу с Рукмини .	O
Людмила и пушкина « Руслан » .	I
Увенчан трезубцем святого Владимира и щит был обрамлён барочным картушем .	I
А и и. Нарбута .	I
Частично переведены Никласом Сундином и все тексты написаны Андерсом Фриденом .	I
В состав РСФСР также входили края , а в состав краёв — автономные области .	O
Одновременно в 1986 года основал и возглавил Одесский камерный оркестр .	O
Главным дирижёром Камерного оркестра Одесской филармонии и с 1996 года также является художественным руководителем .	I
Достаточно лёгкие ударные , в некоторых случаях почти отходящие на второй ) и также присутствуют тёплые синтезированные звуки , гармоничные эффекты с вибрацией ( LFO план .	I
На плечах у них есть большая овальная железа , но брачные мозоли на пальцах у самцов не выражены .	I
Скорее треугольные , имеющие вид двух сросшихся дисков на каждом пальце , а на пальцах есть присоски — не круглые , как у квакш .	I
Так , у маленьких древолазов самец сначала выделяет сперму , а затем самка в то же самое место откладывает икру .	O
Человечество уже почти готово технически прийти к единению , но морально оно ещё очень далеко от этой цели .	O
И и был тренером .	I
На переход согласился и баранник долго не раздумывал .	I
Заставил их платить дань и его преемник Крёз захватил Клазомены .	I
Затем из-за страха перед персами , жители переселились на остров , а по Павсанию город был основан на материке в месте Хитре .	I
Держали свиней , так что сотрудники не . и анатолий Иванович создал подсобное хозяйство , где выращивали овощи голодали	I
Барселоной ( Каталония ) и Севильей в Испании ;	O
С возможностью продления еще один на один сезон и турецкий клуб заключил с футболистом контракт на два года .	I
В послематчевой серии пенальти Гьян успешно выполнил свой удар по воротам , но в итоге Гана проиграла по пенальти со счётом 2 : 4 .	O
Предполагалось сдать корабли флоту в 1943 г. , а всего планировалось построить 15 крейсеров данного типа .	O
Р.п , а красногвардейский .	I
Упрощает обнаружение ошибок и это обеспечивает синхронизацию линии .	I
Обычно завершает работу в процесс инициализации и логический путь устанавливается через процедуру канального уровня .	I
Контроллеров , пославших запрос на соединение и функция коммутатора в обеспечении путевого соединения каналов .	I
Родился в Самарканде , но прожил там недолго .	O
Содержал более чем 300 видов , осталось только 16 видов и в роде " Hyla " , который когда-то был самым обширным .	I
Раймон Жубер и родители — Жан-Мишель .	I
Русло глубокое и извилистое .	O
Здравствует республика , да вон бессовестных торгашей ! »	I
То есть « Карпатия » строилась и экплуатировалась как грузопассажирский лайнер экономкласса .	O
Использовали их как рабочий скот , но гуигнгнмы брезгливо относились к еху .	I
Также затраты по обслуживанию кредитов на их приобретение , а — это инвестиционные затраты на покупку основных фондов .	I
Уступили в четвертьфинале будущим чемпионам немцам , но хорваты успешно преодолели групповой раунд турнира .	I
С тех пор является важным религиозным центром для последователей традиций кришнаитского бхакти , и начиная с XVI века прославился как место паломничества благодаря вайшнавскому ачарье Валлабхе .	I
23 января Совет Профессиональной футбольной лиги утвердил состав участников и календарь спортивного сезона 2008 года в первом дивизионе .	O
Вертикально-эллиптический или зрачок треугольный .	I
Недостатки и были указаны :	I
Исполнительным продюсером выступил Тим Минеар , а автор сериала — Брайан Фуллер .	I
Бомбардиров получил обозначение AT-11 и учебный самолёт для обучения бортстрелков .	I
Белорусская фамилия и борейко — украинская .	I
Турнир был организован FMJD ( Всемирной федерацией шашек ) и включен в официальный календарь турниров на 2008 год .	O
Дедушки в городе Честерфилд , Южная Каролина и хейган также проводила лето на ферме её бабушки .	I
Вызывает его на дуэль и фермер врывается в библиотеку Галлиана .	I
Обслуживается поездами пяти различных линий и станция относится к 1-й транспортной зоне .	I
Большая северная часть области — равнина с плодородными чернозёмными почвами и умеренно тёплым климатом , южная занята отрогами Большого Кавказа .	O
Было принято решение о строительстве монастыря , и место древнего поселения было обнесено стеною .	I
Не всегда чтение их поощрялось старшими , и к тому же книги стоили дорого .	I
Наиболее часто изображали служанок , выливающих грязную воду на святого в одеждах нищего или римского папу , преклоняющего колени перед Алексием , лежащим на смертном одре .	O
Он владеет несколькими техниками владения меча , и в течение игры может обучиться новым .	O
Эта новая шкала является остатком " чистой " шкалы , а это означает , что оценка не всегда соответствует заслугам .	O
Русло извилистое , имеет много озёр и водохранилищ общей площадью 2,3 км .	O
Профессор Фарнсворт наконец-то подсоединился к AOL и предлагает всем посетить Интернет будущего .	O
С 1989 года — в 5-й школе Долгопрудного , а в 1970-е годы преподавал в 57-й школе Москвы .	I
Последними в истории и они стали первыми свободными .	I
Ему нужны деньги , и он любит вас !	I
Мёрдок ответила на критику Ликоны , а Ликона ответил на её ответ .	O
« Бостон » серьёзно пострадал от их обстрела в 1972 году , а в 1968 году был повреждён вследствие ошибочной атаки своих же штурмовиков .	O
Универсальную 127-мм артиллерийскую установку , расположенные в корме и вместо второго ПУ фрегаты получили полноценный ангар для вертолёта .	I
Требовался корабль , способный длительное время сопровождать авианосное соединение и в соответствующий момент нанести по нему сокрушительный удар .	O
Затем его внук Ариарат I , а сатрапию унаследовал его сын Ариамн .	I
Почти вся Малая Азия и в его руках оказались проливы .	I
В очередной раз — без очевидных результатов , и э. наступил черёд Лукулла воевать против Митридата .	I
В средней части разливается и образует озеро Бабни .	O
Появившиеся статьи привлекли внимание Нильса Бора , и местная пресса узнала об этой истории .	I
Третий двигатель находился в основании киля , а rolls-royce было расположено под каждым полукрылом .	I
1 апреля 1933 года Ватикан выпустил свои первые коммеморативные марки , одновременно ставшими и первыми почтово-благотворительными — серию из четырёх марок , посвящённых 24-му Юбилейному году .	O
События прошлого повторились и город был отстроен заново .	I
Там приятными белокаменными постройками , самой краевой дискографической точкой мира и этот большой гористый остров , густо покрытый лесами , с разбросанными тут является .	I
Следующая попытка проникнуть за завесу Краепада была сорвана Ринсвиндом и Двацветком , которые угнали готовый к запуску корабль .	O
Малоизученные тропические леса Говандолэнда и ближе к побережью лежат безбрежные .	I
Император почитался как бог и пользовался абсолютной властью .	O
1033 жителя , это уже городок и в 1859 году Круполь имеет 150 дворов .	I
К октябрю 1919 года петлюровцы были разгромлены , и командование ВСЮР отказалось вести переговоры с Петлюрой .	I
Младший брат Мелины Спирос Меркурис координировал их совместные культурные проекты , а в настоящее время входит в состав правления Фонда Мелины Меркури .	O
К юго-востоку расположен атолл Френч-Фригат-Шолс , а к северо-западу — риф Маро .	O
Сестры и её братья :	I
Средняя белокура , имеет цвет лица чрезвычайно нежный и белый , остальные две — красивые смуглянки .	O
Будет главным источником его вдохновения на протяжении всей жизни и позже , река Брахмапутра будет изображена на многих его картинах .	I
/ m / обычно не встречается в устной речи , а примечание : звук / w / не сильно лабиализован .	I
Предположительно относятся к андроновской культуре , и захоронения имеют возраст 3500 лет .	I
Наличие неуложенных участков определённой длины внутри белка или на его конце облегчает эффективное разрушение .	O
Всех поклонников и группу .	O
Сдвинуть дело с мертвой точки и настало время выйти из этого круга .	I
Полностью объём романа приравнивался к 200 тысячам слов , а автор писал около 5 тысяч слов в день .	I
Благородный и взгляд умный .	I
Ошибки французов не укрылись от принца Брауншвейгского и были учтены при составлении диспозиции сражения .	O
Роботы перестают подчиняться людям , и люди становятся совершенно беспомощными .	O
М и м. Аксельрод .	I
Ю. Эйдлин и др ..	O
И. Азгур и Е .	O
Остальные спутники решают его оставить , и по пути Стю ломает ногу .	I
Главное , что ты здесь … и всё ещё на ногах » .	O
По сути от успеха сериала и зависело появление полного метра .	O
Поляриане ; также , есть несколько второстепенных и три фракции считаются основными : Федерация , аврорцы .	I
Вступать в « честные » поединки и эти воины любят покрывать свои тела татуировками .	I
Корабль черпает энергию из разума пилота , и вся защита также идёт от пилота .	O
Хотя их « корабли » не имеют очень мощные энергощиты или толстую броню , их оружие является наилучшим в игре .	O
Их теперешним лидером является МакГован , и у них есть своё правительство .	I
Климат прохладный и ветреный .	O
А и и. Кондаков .	I
В этом с ним согласны Зепп и Фрай с загипсованными паховыми областями .	O
Он хладнокровен и храбр .	O
Лила просит Фрая уйти , и это стало последней каплей .	I
Главная цель системы CEFR — предоставить метод оценки и обучения , применимый для всех европейских языков .	O
В и ф. Кусцинским .	I
Easybus ( с приходом на вокзал Виктория ) и прямое автобусное сообщение с Лондоном обеспечивают Green Line Coaches .	I
1-я армия отступала в парижском направлении , а 19-я армия выходила к Вогезским горам .	O
Спустившись под землю , Фрай , Лила и Бендер оказываются в старом разрушенном Нью-Йорке .	O
Много рыбы круглый год , но использование моторных лодок запрещено .	O
Не порядке их выхода в эфир , а эпизоды были расположены в хронологическом порядке .	I
Для различных научных вычислений с использованием видеокарт nVidia и применима не только для высокопроизводительных графических вычислений , но .	I
Всего было выпущено ПАЗ-672 , а вместе с модификациями — .	O
Эми представляет Кифа своим родителям и бывшему молодому человеку Р .	O
А и а. Зимин .	I
Затем волну критики в его адрес , а это вызвало сначала игнорирование книги исследователя .	I
После обучения Лила выходит на поле , и её бэттером оказывается та самая Джеки .	O
После этого Джонс превратил тот крюк в протез и взял себе имя « Капитан Крюк » .	O
Музыкальный критик Теодор Аве-Лаллеман были его братьями и известный врач своего времени Фридрих Христиан Бенедикт Аве-Лаллеман .	I
Погибает и лила тает .	I
Н. Самойлов и В .	O
Г. Щукина и Т .	O
Др и октябрьской революции .	I
Области , участвует в творческой жизни Новосибирской государственной филармонии и коллектив оркестра выступает с различными программами на концертных площадках Новосибирска .	I
В учреждениях здравоохранения работают 35 врачей и 147 человек среднего медицинского персонала .	O
Вышла на биржу под названием " Affiliated и в 1973 году преобразовалась в публичную компанию	I
Не слишком развитой расой человекоящеров , но стартовая локация , заселённая приветливой .	I
Поклоняются змееподобным богам и они предпочитают натуральное хозяйство .	I
Драконов и земля рыцарей-драконоборцев .	I
Крот был очень состоятелен и настолько же скуп .	O
Однако Кайли не верит никому и убегает из-под опеки Карсона .	O
Вскоре все города были взяты , а христиане изгнаны со Святой земли .	O
После семи сезонов Кройк ушла из сериала « Тайны Смолвиля » , но после дважды в него возвращалась чтобы завершить сюжетные линии своей героини .	O
Её верхняя кромка соединяется с окружающей лужайкой , и стена расположена в углублении ниже уровня поверхности .	I
У пацифистски настроенных квакеров Пенсильвании были хорошие отношения с индейцами , но устойчивый рост белого населения заставил индейцев переселиться дальше на запад .	O
Жестокость убийства шокировала группу Буна и они решили оставить экспедицию .	O
До реконструкции 1930-х годов Кузнецкая улица начиналась к югу от Климентовского переулка , а Большой Овчинниковский переулок проходил до набережной примерно по трассе современного Садовнического проезда .	O
Сметы к проекту составлено не было , за основу была взята смета проекта Ухтомского-Евлашева на 30 000 руб .	O
Шатёр повторил общие очертания каменного шатра , но это уже было произведение архитектуры барокко .	O
Строительные работы начались в 1957 году , и через 13 лет пилоны были восстановлены .	O
Утром или активны днём .	I
Общеобразовательной школе № 4 им и в Петропавловске-Камчатском училась в музыкальной школе .	I
Потому самый дорогой тираж , а это был мой первый …	I
Стал зарабатывать на жизнь самостоятельно и в тринадцать Сандерс покинул отчий дом .	I
Очень мощные , но конечности короткие .	I
, может быть , нет ) христианской параллелью в религии муравьев » ( или кроме того , он отметил , что « взрослые могут быть удивлены .	I
Эти планы никогда не были реализованы в полной мере , но общий показатель производства всё же составил порядка 1400 ракет .	O
Па́мятник Фе́ликсу Эдму́ндовичу Дзержи́нскому — памятник государственному и политическому деятелю СССР , основателю ВЧК .	O
Оружие варьируется в соответствии с годом , в котором происходит миссия , а также в зависимости от того , какое подразделение в миссии участвует .	O
Девочке было тогда пять лет и она не говорила по-английски .	O
Литератор и шахматный теоретик .	I
Заполучить его им не удаётся , но они гонятся за своим артефактом .	I
Тип перемещения и также доступны радар .	I
Независимой трудовой сети и фонде мира Бертрана Рассела .	I
В строительстве и архитектуре :	O
Электротехнике и в электронике :	I
Наиболее северные участки — к зоне арктических пустынь , а основная территория заповедника относится к подзоне арктических тундр .	I
Остановить « GLF » и « Rainbow » должны найти .	I
Осенью 1945 г. Секей возобновил выступления с квартетом , а в 1950 г. весь коллектив перебрался в США .	O
Они также находят Кана , но его подстрелили из засады .	O
Через месяц после релиза вышли патчи , а игра вышла с некоторым числом ошибок .	I
Некоторое время она выполняла роль немого , но верного телохранителя раненого в бою Клауса .	O
Постригся в монахи , но ушёл из монастыря .	O
Ул ) и плехановская .	I
Октябрьской Революции и ул .	O
Ул ) и иванова .	I
Пер ) и гамарника .	I
Розы Люксембург » и « ул .	O
Академика Павлова и ул .	O
5 , 7 ) в 2009 , линии в начале улицы Клочковская и в районе Центрального рынка ( № 7 ) в 2010 году .	O
Восстания — Южмонтажстрой ( Новые дома ) » и № 9 « Вокзал — Новосёловка » .	O
Переживает невероятный экономический бум и россия становится основным поставщиком энергоносителей .	I
Другие две цели атак 4-го апреля или по выбору можно уничтожить резервный корабль американцев .	I
По-прежнему оставалась самой сильной в мире , но сухопутная армия СССР утратила былую мощь .	I
В Юго-Восточной Азии действия против китайской армии имели некоторый успех и привели к захвату трех небольших плацдармов в континентальном Китае .	O
Песчаные пляжи переходят в каменные террасы и к северу от города побережье слегка меняется .	I
Егеря сражаются саблями и могут стрелять .	O
С развалом этой лиги « Сокол » возглавил Александр Сеуканд , а в период существования МХЛ главным тренером команды являлся Александр Фадеев .	I
Они превосходно владеют древними знаниями , заклятиями и поддерживают тесную связь с духами предков .	O
Эта серия успехов позволял Макаровой подняться в Top10 , а в начале июля впервые занять четвёртую строчку классификации .	O
И и к. Жубанова .	I
Он не отвечал на них , но ирод задал Иисусу много вопросов .	I
Затем его включали в специальный список присяжных поверенных , а решение о его принятии публиковалось к всеобщему сведению .	O
Отдельно он вёз препарат беллерофонт и нехорвич перевозил вирус в своей крови .	I
Был вторым ребёнком в семье владельца типографии , эсквайра Уильяма Дохерти и его супруги , « домашней учительницы » Кэтрин Энн Дэвис .	O
Итан отправляется выручать ученицу , и команда устанавливает автоматические пулемёты .	I
Он устанавливает мини-бомбы и выручает Феррис .	O
Итан освобождается и сбегает .	O
Вместе с бомбой уходит на встречу с людьми злодея и они прибывают на место , где Итан прощается с друзьями .	I
До её открытия поездка из Кыштовки в Чаны могла занять целую неделю , а с открытием дороги время в пути до Новосибирска сократилось до 9-10 часов .	I
После заключения Адрианопольского мира установился русский протекторат над Дунайскими княжествами , а Асаки был избран секретарём молдавского комитета по выработке Органического регламента .	O
Дзержинского ) и лицей .	O
Отдельный батальон СпН 75-го пдп Клятва рейнджера состоит из шести пунктов и напоминает акростих : первые буквы каждого правила составляют слово RANGER .	O
Корона » и гаррисона « Крест .	I
В итоге скорость понизилась , а мореходность оставляла желать лучшего .	O
Артиллерия главного калибра находилась на должном уровне , но лёгкая зенитная батарея не соответствовала новым реалиям .	O
Линейные крейсера Нидерландов и также остались на бумаге .	I
Второй крейсер этого типа был заложен в том же 1942 году , но очень скоро снят со строительства , не успев получить даже имени .	O
80 ° C + получается нагревом декагидрата при .	I
Машины оснащены кондиционерами и электронными маршрутоуказателями .	O
Ввёл понятие « биоценоз » , ставшее ключевым термином синэкологии , и мёбиус подробно описал взаимодействия различных организмов , обитающих на побережьях .	I
В сосуд капнуть несколько капель метиленовой синьки , а сразу после окончания икрометания рыб следует выловить .	I
Туман , опускающийся на супермаркет , летающие альбиносы с кожистыми крыльями и огромные щупальца навевают воспоминания о существах из фильмов категории B .	O
Процесс назвал , как в его , и по рассказу , Виктор Карун был поклонником творчества Бестера так же романе .	I
Кроме обычного перемещения у игрока есть показатель « усталости » и возможность совершать кратковременную пробежку по прямой ( спринт ) .	O
Отправляется в загробную жизнь и вскоре Стелла присоединяется к мёртвым .	I
Затем была переведена в Вилья-Сиснерос , а вначале эскадрилья располагалась в Кабо-Хури .	I
Евреев были уничтожены и всякие ограничения прав протестантов .	I
Подобный подход разделяет и Ричард Докинз .	O
Пять раз в честь соединения и частей корпуса салютовала Москва .	O
Службы на литовском и польском языках .	O
Службы на литовском и польском языках .	O
Уильям Крэнч Бонд обучался часовому мастерству , построил в Дорчестере частную обсерваторию и в 1838 году участвовал в качестве астронома в учёной экспедиции Вилькса .	O
Ненасытно голоден и больной часто раздражен .	I
Таунхаусы и активно строятся .	I
Связей NHibernate автоматически создает и по заданному XML-описанию сущностей	I
Sql-запросы для загрузки и сохранения объектов .	O
Выстраиваются с поднятыми руками вдоль поезда и по требованию грабителей пассажиры выходят из вагонов .	I
Сложный рельеф местности сформировал и особые климатические условия .	O
Ввод в коммерческую эксплуатацию — на 1959 год , а первый полёт был запланирован на декабрь 1957 года .	I
Из пластмассы , светящейся в темноте или также выпускаются кальмаровые блёсны со светодиодной подсветкой .	I
Корпус насажен на проволочную ось и свободно вращается на ней .	O
В эту секунду сверху проваливается Фрай и снимает капюшоны с родителей Лилы .	O
Объединение ЛОМО продолжает выпуск фотоаппарата « Любитель-166 + » , предназначенного для любителей ломографии .	O
Он усердно трудился в отделе отправки , и вскоре обнаружились его природные организаторские способности .	O
Теперь он закрывает пустую глазницу чёрной повязкой и во время своих приключений Коэн потерял один глаз .	I
Эринии повергли их и долго терзали .	O
С 1764 года завод перешёл в казну и находился в ведении Соликамской воеводской канцелярии .	O
Общемировые сборы мультфильма составили около 102 миллиона долларов , а на его производство было затрачено 80 миллионов долларов .	O
Отказываются служить Казару и другие гну тронуты этим .	I
Самсон набирается смелости , в которой он нуждался , и рычит достаточно сильно , чтобы отбросить атакующего Казара .	O
Альбигойский крестовый поход сыграл решающую роль в учреждении Ордена доминиканцев , а также инквизиции как мощного средства борьбы католической церкви с инакомыслием .	O
Минерв осадили в июне .	I
На троне оказался малолетний Людовик IX , и людовик VIII неожиданно скончался в ноябре .	I
Они помогают более безопасно передвигаться , но не годятся для быстрой скачки .	O
На роль Верна — Харольд Рамис , а эр Джея также претендовал Билл Мюррэй .	I
Организовывает марш протеста в Голливуде » и он вступает в « F.A.R.T. .	I
Вместе работают над некоторыми проблемами информационной безопасности и многие из групп активно взаимодействуют с правительственными организациями .	I
Усков стал руководителем « » , и в начале 2013 года группа распалась Сноба .	I
Такая разъёмная конструкция используется в камерах любительского и полупрофессионального уровня , повышая гибкость системы .	O
Такая же система применялась и другими производителями фототехники .	O
В дальнейшем модульная конструкция получила наиболее широкое распространение в полупрофессиональных моделях , а профессиональные фотоаппараты , в том числе цифровые , стали проектироваться неразъёмными .	O
Фрай выпивает 99-ю чашку кофе , а Бендер закуривает свою дорогую сигару .	O
Танцы других народов мира и в репертуар ансамбля также входят .	I
Н и с. Пушкина .	I
Радио в финской национальной радиовещательной компании YLE . и начал карьеру в 1962 в качестве актёра театра	I
В 1970-х работал в любительских театрах , а в 1977 окончил Театральную академию Финляндии .	O
Издание было конфисковано немецкими властями , а автор был предан военному суду .	O
Заключению в тюрьму на 6 месяцев и суд приговорил Бильзе к исключению из службы .	I
Симферополя , которые на той же географической широте или однако всё же зимы здесь очень холодные по меркам Краснодара находятся .	I
М и с. Пушкиным .	I
А и николаев П.Т. .	I
Склонны её поддерживать и некоторые историки .	O
Могильный холмик и свежими цветами покрыт .	I
В 1936 году часовня была разрушена , и на её месте устроили выгребную яму .	O
Его длина составляет 600 км , а максимальная ширина — 80 км .	O
Был похоронен в аббатстве Риво и 12 января 1167 года он скончался .	I
Отдалённая гибридизация — более сложный и трудоёмкий метод получения гибридов .	O
» пневмодвигатель ПС вращается непрерывно « + при постановке штурвала в положение .	I
Книга не была подготовлена автором , и рассказы остались не сведенными воедино .	O
Первоначальный выбор профессии не является окончательным , и игрок всегда может переключиться на другую .	O
Других публичных парках и их устроили в Бельвиле .	I
Быстро вступает в реакции и в результате чего чрезвычайно активен .	I
Считывателей стандарта EPCGlobal и специализируется на производстве чипов .	I
Вошёл в классический репертуар театра и по указанию Сталина спектакль был восстановлен .	I
Также духовным учителем великого кришнаитского святого Харидасы Тхакура , а был одним из близких спутников основоположника гаудия-вайшнавизма Чайтаньи .	I
Адвайта Ачарья был сильно обеспокоен упадком духовности и растущей в населении тенденции к материализму .	O
Кейт , лежащих в обнимку и там он видит на мониторе Сойера .	I
Н и о. Шатуновского .	I
Училась у Джеймса Де Приста и впоследствии Чан проявила интерес к дирижированию .	I
Иногда издаются и синглы .	O
Исполнительницы Хайфа Вахби , Нэнси Аджрам , , Наваль аль-Зогби , Элисса , и другие не раз порицались представителями арабской общественности за сексуальность в своих работах .	O
Среди старшего поколения также встречаются поклонники , но основной аудиторией арабской поп-музыки является молодёжь .	I
Десмонд поворачивает ключ в бункере и вдруг падает с лестницы .	O
Затем он вдруг бежит на пляж и спасает тонущую в океане Клэр .	O
В то же время обусловлено , похвалив большое количество открытий , но он также отмечал , что насилие в этой части обескураживает .	I
Ростом Тосиро всего 133 см и внешне похож на ребёнка .	O
Словно стрелы атакуют врага на дистанции и из крыльев Хёриммару появляются острые ледяные глыбы .	I
Первые издания компании появились в 2005 году , но тогда Tokyopop отрицала связи с этой компанией .	O
Она в тот момент была разведена и предложила Сергею жить у неё .	O
Собрание было объявлено высшей властью в Северной Ингерманландии , а Временный комитет Северной Ингерманландии — исполняющим функции правительства .	O
Появились вместе со штемпелями на ингерманландской почте и почтовые марки Северной Ингерманландии были отпечатаны в Выборге .	I
Предлагает свои услуги врача и он рассказывает ему о заражении .	I
Шериф перевела её , но не так поняла .	O
Lageos-2 создан Итальянским космическим агентством и запущен в 1992 году .	O
Вскоре умерла и мать .	O
А. П. Попов фактически завершил строительство музея , разработал инженераный проект башен здания и проекты художественного оформления всех 11-ти экспозиционных залов , опираясь на замысел А .	O
Это не выдумка , а реальные происшествия » .	O
Гидродинамике и по гидростатике :	I
В 1816 году получил годичный отпуск и выехал за границу для лечения .	O
Выбор наилучших новейших русских песен » ( 1791 ) , или после его смерти вышла составленная им « Российская Эрота .	I
Успевает сделать выговор доктору за то , что он лечит этих людей , и пока доктор перевязывает полковника , врывается женщина , жена одного из расстрелянных .	I
— № 3 и 6 ) .	O
Это не замедлило сказаться жизни бахчеводов , и в те годы генетика была запрещена .	I
Главный бухгалтер селекционной станции , работа по селекции бахчевых остановилась и в 30-е годы были арестованы 8 человек — основные научные сотрудники .	I
У поселка жили сарматы .	O
Мы себя не пересчитывали , но тогда нас было шестеро .	I
Отец русской советской поэтессы и учёного-генетика Л. Н .	O
Отправлен в Англию и биндон был немедленно уволен .	I
Атакован транспорт и 15 июня обнаружен .	I
Волшебная железная дорога и " " Томас	I
Активно участвовал в военных действиях и болдуин де Ревьер последовал за Матильдой .	I
Он скончался 4 июня 1155 года и был похоронен в аббатстве Кор .	O
Её длина составляет от 12 до 15 см , а диаметр колеблется в пределах 1 — 3 см .	O
Шоу пользовалось огромным успехом и выдержало 182 представления .	O
И и и. Ермолина .	I
R-200 ( R-227ea ) и заменяется хладогенами R-141b , R-123 .	I
В феврале 2005 г. Лопес подтвердила свадьбу и добавила , что « Все знали !	O
Был оставлен при Академии в качестве пенсионера для дальнейшего усовершенствования в живописи и в этом же году Соколов окончил курс Академии с званием художника 14-го класса .	I
Текст состоит из двух куплетов , но при исполнении используется только первый .	O
Они дают ему куртку и предлагают прокатить его .	O
Точнее , воспоминание , а затем появляется сон .	I
Владимир Жедринский , сербские поэты и ремизов , русские художники — Леонид Браиловский А .	I
Писателей в Париже и член Союза молодых поэтов .	I
Одоевцева , Ю. Софиев , среди авторов литературно-художественной и театральной хроники — К. Терешкович , Г .	O
Же выселены японской администрацией в период Карафуто 1905 — 1945 гг либо коренные обитатели этих мест — айны — были в основном ассимилированы японцами .	I
Затем А , а с. Авдаков .	I
Оптимизация является более широким понятием и включает в себя минимизацию .	O
Скорость , пока не потеряла контакт и более часа вела наблюдение , докладывала курс .	I
Он придумывал отдельные комедийные положения и вокруг них развивал сюжет .	O
Перестроена в учебно-тренировочную станцию и 29 марта 1957 года разоружена .	I
Некоторых других географических объектов и кузьмичи — название населённых пунктов .	I
Это не зацикленность на материальном , а возможность почувствовать остроту жизни . "	O
Участник Манхеттенского проекта и уилсон , известный физик .	I
Ранят ещё двоих и они расстреливают четверых одноклассников .	I
А. Берлин и М .	O
А. Шатова и Е .	O
А. Шатов и Е .	O
Энея после падения Трои и аний встретил на Делосе Анхиса .	I
Дочь Стафила и Хрисофемиды .	O
В 1974 году удостаивается звания Героя Социалистического Труда , а в 1970 году он становится Народным деятелем культуры .	I
Отец Фидиппа и Антифа .	O
Гидролиз происходит при участии двух остатков гистидина ( His112 и His119 ) , при этом образуется циклический интермедиат .	O
Побежден им , но ранил Геракла .	I
Самый крупный по пассажирообороту нестоличный аэропорт Великобритании и манчестер — четвёртый по пассажирообороту аэропорт в Великобритании .	I
Гирудин избирательно блокирует тромбин и замедляет свертывание крови .	O
Др ) и бучинская .	I
Не казённые , а цукнуть нельзя .	O
Российско-финляндской границей называется Белой Карелией и северная часть Карелии между Белым морем .	I
Разработана « Генеральная программа реставрации памятников и организации заповедника « Бородино » .	O
Договорилась с австрийским командованием о беспрепятственной эвакуации красных армий и 12 марта Городская дума взяла на себя власть в Одессе .	I
В своем первом сезоне в элите команда заняла 12-е место , но в результате громкого финансового скандала была исключена из Серии А .	O
Статьи Александра Петровича Соколова разбросаны главным образом в « Морском сборнике » и в « Записках Гидрографического Департамента » , которые также редактировались Соколовым .	O
Московскую Духовную Академию ( 1874 ) ) и окончил Московскую Духовную Семинарию ( 1870 .	I
Рассказ Диодора более подробен и отличается по содержанию .	O
Не превращаются в амастиготы и внутри нейтрофилов лейшмании не размножаются .	I
Теперь ( 2006 ) лежит в руинах , но парк развлечений был расположен напротив этого входа .	I
Её брат Алтемен , чтобы не стать убийцами отца , покинули Крит и катрею была предсказана смерть от руки одного из своих детей , поэтому Апемосина .	I
Её стали называть Левкофеей , и галия бросилась в море .	I
Роды и сын Гелиоса .	I
Разозленный Ратланд пытается убить Лару с помощью обломка меча , и лара понятия не имеет , о чём он говорит .	I
9 сентября покинул его ( условная дата вторичного спуска на воду ) и 1 июня 1930 года крейсер вновь попал для проведения достроечных работ в док .	I
18 июля рукоположён в сан иеродиакона , а 18 августа — в сан иеромонаха .	O
Первоначально , при написании проектной документации , игра предполагалась в 2D , но разработчики убедили , что по имеющейся документации можно сделать хорошую 3D-игру .	O
Главари примкнувших группировок получили в армии официальные командные посты и командирские должности , продолжая командовать своими же людьми .	O
На территории деревни растут сады , а за пределами расположены обширные поля .	O
— персонаж , являющийся проходным в аниме , но играющий ключевую роль в развитии сюжета манги .	O
С ней на досуге играет Гали , и позднее предстаёт в качестве маленького ребёнка .	I
Имеет ярко-зелённые глаза и тёмно-рыжые волосы .	O
Д. Бер и др .	O
Однако Аполлон похитил деву , а Помпила превратил в рыбу .	O
Автор сценариев , пьесы « А счастлива ли жена президента ?	O
Другие деревни больше не существовали , но многие упомянутые названия оказывались правильными .	O
Стали почитать как бога и в его честь воздвигли святилище .	I
Отправились туда и женихи снарядили корабль .	I
Климены , спасителей Персея и у афинян есть жертвенник Диктиса .	I
Был крупным саратовским историком и активным собирателем рукописей .	O
Вирхова , Ф. Реклингхаузена и Э. Ф. Хоппе-Зейлера .	O
Дальше не знают , что делать , но друзья смогли освободить несколько районов города .	I
Клод вышла замуж в 11 лет , а в 27 лет умерла при родах .	O
После окончания школы работал в парикмахерской отца и карел Аппел родился в Амстердаме в семье парикмахера .	I
Затем Лундский университет , а петра ( ) .	I
В феврале 1942 года Евфросиния заболела и не могла выходить на работу .	O
Работала она сразу в нескольких отделениях , а большую часть своего пайка отдавала пациентам .	O
12 известных видов распространены в Центральной Америке и Южной Америке к востоку от Анд .	O
В 1972-73 годах идея собственной рок-группы возрождается , и отслужив положенные два года , Ильченко возвращается .	I
Объектом поклонения в вайшнавизме и человек-лев является очень популярным образом .	I
Драма была популярна при царских дворах Ориссы и ставилась в течение семи ночей подряд .	O
Служил там вплоть до своей отставки в 1834 году и оказавшись в Мюнхене , Берман стал кларнетистом при баварском дворе .	I
Величина люриков составляет около 20 см , а размах крыльев — около 35 см .	O
Др. ) , заведующим технической библиотекой « Гипроцветметобработки » и был управляющим делами ряда хозяйственных объединений ( Главзолото , Главцветметзолото .	I
Не образуют скалистых уступов , но склоны — 20-30 градусов .	I
Сви́ча — река на западе Украины ( Львовская и Ивано-Франковская области ) , правый приток Днестра .	O
Мишин , В. Смирнов ( Заслуженный артист России ) , а также главные художники театра : В. Ходько , А .	O
Данные территориальные приобретения всегда считались и считаются удачными для США .	O
Готовят в русской и украинской кухнях .	O
Смещение относительно UTC составляет + 1 : 00 .	O
В первом он занял седьмое место , а во втором его сборная стала четвёртой .	O
Сd5 8.Крc5 и 9 .	O
Проектируется согласно обмерной формуле , и яхта не является монотипом .	I
Потом он даёт ему своё ружьё и уговаривает его выстрелить в орла .	O
Финал третьего акта и всей оперы .	O
Работал в Санкт-Петербурге и в Москве .	O
Учился в Яссах , потом во Франции и Германии ( 1834 — 38 ) .	O
Лицей ) и пирогова .	I
Даже в тюрьме Сталин показан мужественным человеком , не боящимся отстаивать закон и справедливость , что отчётливо проявилось в сцене предъявления требований к губернатору .	O
Мать — школьной учительницей , а её отец был архитектором .	I
Используется в качестве первого тренировочного слова для новых игроков » и оно истолковывается как « несуразица » , « бессмыслица .	I
С. Пушкиным и И .	O
Противолодочные катера противника подобрали из воды Галкина и произвели сбрасывание глубинных бомб по подлодке .	O
Марк Лемон ( ) и его первыми редакторами были Мэйхью .	I
17 ранено и погибло 16 человек .	I
Уже был в городе на момент начала турнира , а в Париж Нефс вместе с командой не приехал .	I
Училась актёрскому мастерству в " " в пригороде Сиднея Кенсингтоне и в " Prime Time Actors Studio " в Лос-Анджелесе .	O
Получила серебряные медали и команда заняла второе место .	I
Команда заняла второе место и получила серебряные медали .	O
С этих позиций он подходил и к вопросам фотогении кино .	O
Часто более цивилизованными народами , в результате чего потеряли национальную идентичность и в новых завоёванных местностях пришлые племена смешивались с местными , более многочисленными .	I
Австрия потерпела поражение и вынужденно признала аннексию	O
Разогнана вюртембергскими войсками в Штутгарте в июне 1849 года была часть делегатов добровольно покинула его , другая крайне левая часть .	I
Ла-ротьере , где получил ранение в правый бок и в кампании 1814 г. участвовал в сражениях при Бриенн-ле-Шато .	I
Братьями возведён , в княжеское Российской империи достоинство , с титулом светлости и именным Высочайшим указом , от 22 августа 1826 года , вместе с матерью .	I
Награждён 7 орденами и 25 медалями .	O
Монтировал Черноморский судостроительный завод ( Николаев ) и основные сооружения комплекса — взлётно-посадочные блоки — строил .	I
Волгодонский завод « Атоммаш » изготовил для « Нитки » экспериментальные пароаккумуляторы и систему жаростойких трубопроводов , способных пропускать большие объёмы пара высокого давления .	O
И. Микояна и М .	O
А. Апакидзе и А .	O
Также называется интегральной или фотографической чувствительностью .	O
Функционалы — это люди , которых « стёрли » из их привычной жизни и наделили определёнными сверхспособностями в пределах строго ограниченной площади , радиусом 600-15000 метров .	O
Гужевой встречается крайне редко , а механического транспорта тоже нет .	I
Василиса помогает жителям посёлка и учит их детей .	O
Н и и. Камовым .	I
Ф. Кузнецовой и А .	O
С 1989 года изучали стиль цугару-дзямисэн у мастера Такаси Сасаки , а сначала они изучали стиль игры миньё-сямисэн под руководством Коки Адати .	I
, где выступал совместно с гитаристом Тимуром Ведерниковым Мамакабо несколько раз был хедлайнером международного музыкального арт-фестиваля современной музыки .	I
Групповая выставка в Центральном доме художника и персональная выставка в Галерее искусств Зураба Церетели .	I
Её фотосессии уже не получались такими яркими и запоминающимися , как это было раньше .	O
В трамваях и контактные рельсы применяются .	I
Бурундуки их исполняют своими интересными голосами , а дэйв пишет для них свои песни .	I
Церковные ценности и были конфискованы имущество .	I
На северном берегу его южной части имеется обширная мангровая роща , а на нём находятся гнездовья семи видов достаточно редких водоплавающих птиц .	I
Рука является символом политической партии MESAN , которая была правящей и единственной легальной партией в стране , когда принимался герб .	O
Душит его цепью и сойер приходит в ярость .	I
Лапы имеют бледный розовый оттенок , а у этих птиц мощный клюв .	I
С. Коган-Альтгаузен и Е .	O
Главным инженером Гидропроекта и он был первым начальником .	I
Др и п. Шастина .	I
Видьяпати вернулся к царю Индрадьюмне и рассказал о своём открытии .	O
Возвышался над землей на сто двадцать локтей и великолепный храм уходил в землю на шесть локтей .	I
Между Зелёной и Стрыйской :	O
Собственно думать , не мешая окружающим и благодаря интериоризации мы можем говорить про себя .	I
М и г. Кляшторный .	I
Лауреат многих национальных и международных премий .	O
Работает над своим вторым фильмом и сейчас Миранда Джулай живёт в Лос-Анджелесе .	I
Сын Зевса и Европы .	O
Основным местом заседаний ФалеТуамасага и афега является административным центром округа .	I
Дочь Лигда и Телефусы .	O
Звёздный зал , вмещающий 450 зрителей , оборудован куполообразным экраном и большим аппаратом « Планетарий » , изготовленным в ГДР .	O
1 декабря 2017 года занят украинской армией и большей частью перешёл под контроль Украины .	O
Из огромного чана выливается бетон и заливает яму с Констанцией .	O
Мистер Небберкрякер пытается взорвать дом , но у него это не получается .	O
Впоследствии он вместе с домом падает в котлован стройки , но тем временем Заглотыш пытается задержать дом при помощи бульдозера .	I
Это горячая белая звезда класса А , карлик главной последовательности .	O
С этим батальоном он неоднократно принимал участие в схватках с горцами и 30 марта 1845 г. за отличие был произведён в подпоручики .	O
Тафуа — вождь " Алеипата-итупа-и-лало " ( Нижний Алеипата ) , а Фуатага — вождь " Алеипата-итупа-и-луга " ( Верхний Алеипата ) .	O
До 2017 года именовался Тойтепа ( ) и был городом районного подчинения Уртачирчикского района .	O
Археологические исследования и проводились небольшие раскопки .	I
Россетти не довел её до конца , и критика отнеслась к этой попытке враждебно .	I
Недоразвитого , пятиглавия Всехсвятской церкви разработал тульский архитектор Козьма Сокольников и в краеведческой литературе встречается предположение , что проект нового , облегченного .	I
В занятии франкистскими войсками Каталонии , командовал 12-й дивизией и участвовал в сражении у Брунете , в кампании в Арагоне .	I
Мяч , принесший армейцам ничью в дерби со « Спартаком и в весенней части чемпионата Дзагоев забил несколько голов , в том числе » .	I
В. Уткина и Е .	O
Доступен в оригинальной чёрно-белой и обновлённой колоризованной версиях .	O
Дарк ) , которые должны доказать , кто из них является лучшим и на соревнование он приглашает четыре команды ( команду Соника , Вавилона , Роуз .	I
Поздний периоды и разделяется на ранний .	I
Израильской компании-разработчика Playtech , чтобы своё положение в сфере онлайн услуг ) и в ноябре 2008 года William Hill стала партнером Orbis ( позже OpenBet улучшить .	I
В. Уткина и Е .	O
Моше Хиямсон и р .	O
Рав Герц успешно организовал международное сопротивление и добился отказа от этой реформы .	O
По окончании обучения ученики сдавали квалификационные экзамены и получали свидетельство об овладении трудовой специальностью .	O
Виктор Третьяков вообще разносторонний и широко мыслящий человек .	O
М. Лифшицем и Ф .	O
Третий куплет , от которого вследствие переработки песни , группа отказалась , а после инструментального бриджа звучал не припев , как в студийной версии .	I
Использовался во время Второй мировой войны для последующего обучения пилотов и cessna AT-17 Bobcat разработан в Соединённых Штатах в качестве учебного самолёта .	I
Существуют две разновидности колдунов , белорусско-литовские колдуны из муки , и более позднее блюдо , подобное драникам с мясной начинкой .	O
Сын ювелира Фернандо де Ниса и Антонии де Вальдес Леаль .	O
Немецкий оборонительный рубеж Восточный вал сокрушили во взаимодействии с другими фронтами войска .	I
9 марта 2017 года он шёл на деловую встречу и на него напали неизвестные , нанеся черепно-мозговую травму .	O
Были обмазаны глиной и они имели прямоугольную форму .	I
Литовских евреев или также немало миснагедов .	I
Менялся уровень жизни и уровень производства .	O
Следовало двигаться вперед , но дышать стало легче .	I
В. М. Хуторненко был удостоен Золотой медали и звания « Директор 2000 года » .	O
Лесоперерабатывающего производства и крупный центр сельскохозяйственного .	I
Большинство компонентов написаны автором , но есть также предоставленные сообществом .	O
Степени различались между собой наличием или отсутствием банта на ленте .	O
Его дети позже вернулись в Лотарингию , но некоторые представители рода остались во Франции .	O
Обычно чашевидный или копьевидный .	O
К ученикам лицея предъявляются повышенные , по сравнению с обычными школами , требования и действует девиз : « Хочешь быть отличником — иди в обычную школу .	O
В 1947 году произведён в генерал-лейтенанты и стал командующим 7-м военным округом .	O
Часто приводят к вредному повышению температуры , и вихревые токи потребляют значительное количество энергии .	I
Подходит ближе и хёрли слышит голоса .	I
Останавливается и машина врезается .	I
С того времени к Каюмову пришла известность , а его фильм признали в Узбекистане классикой кинорепортажа .	O
Технология создана в Германии в 2004 году , но в Россию пришла только с 2006 года .	O
Имела общую протяженность 812 верст ( 866 км ) и система простиралась от впадения Тверцы в Волгу до Новой Ладоги .	I
Также в значительно степени , мелиорация болот в истоках рек , а наиболее очевидной причиной этого явления было постепенное исчезновение лесов в бассейне системы , меньшей .	I
Пропускная способность Вышневолоцкой системы была ограниченной и не соответствовала потребностям растущей экономики .	O
Петербурге в 1900 — 1916 годах , удостоен первых премий и художник Трофимов неоднократно участвовал во Всероссийских конкурсах художественной промышленности в Москве .	I
Станковой живописи , постоянно участвует в выставках и в эти годы В. П. Трофимов не оставляет .	I
Там страшно жить , но там все улыбаются .	I
Плодовое растение и культивируется как декоративное .	I
Культивируется как декоративное и плодовое растение .	O
Совокупность мощности ( класса ) удилища с весом шнура и есть то , что посылает мушку к рыбе .	O
Первый каменный Успенский собор с приделами во имя Архангела Гавриила и Тихона Амафунтского был возведен в 70-80-е годы XVII века .	O
На ней было размещено 22 колокола , а над колоколами — часы с боем .	O
Однако во времена правления Людовика XV они были снесены , а на их месте построили площадь , названную именем короля .	O
( ) Ему 85 лет и он в прекрасной форме .	O
В марте 1995 получил тяжёлую травму ( разрыв крестообразной связки и мениска ) , из-за которой почти год не играл .	O
Концы расходятся на расстояние до 82 см , а длина рогов достигает в среднем 1,1 метра .	I
" « Очень талантливые парни с хорошим творческим потенциалом и интересными песнями . » ( Дмитрий Маликов ) .	O
Я послушал диск — и мне так понравилось !	O
Он сложил свои полномочия по состоянию здоровья , но до самой смерти оставался почётным президентом клуба .	O
Скуфью ( не всегда ) и чтец должен носить подрясник , поясок .	I
Станция метро в Мадриде и именем Алонсо Кано названа улица .	I
П. Лебедева и А .	O
Примерно в это же время появился и декавилевский 8-ми тонный военный танк-паровоз .	O
Из Англии — декавилевские локомотивы , названные паровозами Жоффра , а в начале 1916 г. из США начали поступать Пешо-Бурдоны .	I
И и и. Вацетиса .	I
Претендовал на ведущее в и был одним из наиболее влиятельных политических противников Пилсудского положение послевоенной Польше .	I
Добродушный , преданный и честный охотник .	O
Вышивки Полесья — простые и четкие по композиции .	O
А. Явлинского в Государственную думу и на пост президента РФ .	O
Порт используется главным образом для экспорта нефти и нефтепродуктов , поступающих по железной дороге .	O
Производил двигатели для Isetta до 1964 года , но в 1962 завод Isetta остановил производство микроавтомобилей .	I
Используется Python 3 и Qt Designer .	O
Многие произведения , особенно ранние рассказы и трактаты , продолжают публиковаться поныне .	O
Другие и в. Поджио .	I
Других и к. Саврасова .	I
Другие и п. Павлов .	I
Е ) и раевского .	I
К и а. Полевым .	I
Е и с. Пушкин .	I
М и в. Бокова .	I
Встречаются в Индийском и Тихом океанах .	O
В 1919 году монастырь был упразднён и позднее полностью разобран на кирпич .	O
Такие работы как « Рождество Богоматери » и « Успение Богоматери » были утеряны .	O
Свиней 7 тысяч лет назад одомашнили представители культуры Эртебёлле первыми в Европе .	I
Найдены остатки судов и рыболовных снастей .	O
Столбиков 8-15 , они нитевидные , срослись у основания и отогнуты наружу ( это важный систематический признак ) .	O
Они , по-видимому , были дренажными и концентрировались со стороны скотного двора .	O
Изготовляли каменные топоры трапециевидной формы и миниатюрные кремнёвые наконечники стрел .	O
Это же подтвердилось измерениями и об этом рассказывали местные жители .	I
Спб . , 1914 ) , несколько работ по истории гербов и родословных отдельных дворянских родов ( « Герб рода Романовых » .	O
Таковы немецкий Железный крест и британский Крест Виктории .	O
Множества статей и автор нескольких книг .	I
Обрабатывалась наемными людьми или земля сдавалась в аренду .	I
Активное монастырское строительство и с созданием епархии началось .	I
Это было очень больно и весьма дорогостояще » .	O
Он полностью согласился со мной , но у него не было времени .	O
Сароджини Найду были известными поэтами и другие его дети , Хариндранат Чатопадайя .	I
Он полностью согласился со мной , но у него не было времени .	O
Родственники мецената Д. Я. Ваныкина и к северу от храма похоронены предки .	I
Изучения в марте 2007 года и 2.0 была обнародована для публичного обсуждения .	I
Кругом того кляштора ров великой , выкладен камнем , белым и серым , диким ; ограда около того кляштора каменная .	O
Учреждена Администрацией города Тулы и Тульской городской думой .	O
С 1998 года он находится на заслуженном отдыхе , а в 1994 году семья Лоу переехала в Сиэтл .	I
Прохладное и лето короткое .	I
Надстроен четвёртый , завершением которого стал высокий шпиль на полусфере и серебровского в 1912 — 1913 годы был заменен третий ярус колокольни .	I
2 года играет в БДТ , и поляков поступает в Школу-студию МХАТ .	I
Из-за ограниченного состава Anaal Nathrakh редко гастролируют , но время от времени появляются на различных фестивалях .	O
При этом поиск будет осуществляться по мере ввода , а совпадения на странице будут выделяться заливкой жёлтого цвета .	O
Игги — протагонист сериала , носит униформу рейнджера и большую шляпу с рейнджерским значком на ней .	O
Всегда готов доказать свою правоту и он твёрдо стоит за свои убеждения .	I
Ас имеем и для векторов AB :	I
Его тело напоминало бочонок , а руки походили на окорок .	O
Службы в церкви начались 12 ноября 1910 года , а первый камень был заложен 14 мая 1908 года .	I
А. Гордиевским и Г .	O
Б. Снетков , и многие другие .	O
Отмечает выдающееся положение мыса на окружающей местности и современное название мыса основано на русской лексической основе .	I
По сюжету жертва подвергалась жестоким пыткам и была вынуждена смотреть клипы NIN .	O
С 16 по 21 июня армия передислоцирована в район посёлка Идрица и с началом Великой Отечественной войны включена в резерв Ставки ВГК .	O
В начале июля 22-я армия участвовала в обороне Полоцка , а в августе под ударами превосходящих сил противника была разгромлена .	O
Окончил Центральную музыкальную школу ( класс Н. Б. Соколова ) и Московскую консерваторию ( 1955 , класс Вадима Борисовского ) .	O
Редактировал школьную газету и в детстве был бойскаутом .	I
В 1945-1946 гг. освещал Нюрнбергский процесс , а в 1944-1945 гг. освещал Арденнское сражение .	I
Практически всю жизнь провела в Калифорнии и я родилась в Сан-Франциско в 1916 году .	I
В 1919 году участвовал в обороне родного города от белогвардейцев и в 1918 году вместе с отцом ушёл на фронт Гражданской войны .	I
Поступила в Театр-студию киноактёра и в 1957 году окончила ВГИК .	I
Обыкновенный актинограф и актинометром иногда называют .	I
В 1503 г. вместе с окружающей местностью была возвращена Москве , а в XV в. деревня входила в состав Великого княжества Литовского .	I
Орденом Дома Гогенцоллернов с мечами и был награждён Железным крестом обоих классов .	I
Оперативник закрывает глаза и теряет сознание .	O
Неразговорчивый и хёрли грустный .	I
Набирает 53 / 100 в тесте Acid3 и браузер проходит тест Acid1 , почти проходит Acid2 .	I
Порт вошёл в структуру дочерних предприятий ОАО « Енисейское речное пароходство » , и в 1993 году ГП « Красноярский речной порт » прошел процесс акционирования .	I
, " Памвотида " ) озеро на северо-западе Греции ; или я́нина , " Памвотис " ( , " Иоанина " — .	I
В озеро Янина впадает множество ручьёв , но само оно не имеет видимого истока .	O
Алжирская экономика значительно улучшилась , поднялся и уровень благосостояния местного мусульманского населения .	O
Следующие 43 года никто не мог и близко подойти к этому показателю .	O
Саид привязывает его к дереву и приводит Человека в чёрном .	O
Целится в Десмонда и саид подходит к колодцу .	I
Позже вместе с ним садится в самолёт , а она случайно опрокидывает кофе на своего мужа .	I
Основывалось на шариатском правлении и государство было разделено на наибства .	I
Она круглая и глухая .	O
Административный центр Султаната Оман и маскат — политический , экономический .	I
Уехал с острова вместе с сыном во втором сезоне и вернулся на корабле " Kahana " в четвёртом .	O
Его приметил тренер сборной Александр Привалов и начал готовить к большим стартам .	O
Его заряженного брата EVO X и cz ) в кузове CY	I
М. Рукавишникова и Г .	O
Не рекомендуется применять в случаях « пятнистой » или разноцветной эмали , так как люминир прозрачный .	O
Учился в Юнион-колледже , но не завершил обучение .	O
Издание для PlayStation 2 выходило в двух стандартных и коллекционном варианте , доступных по предварительному заказу .	O
Начиная с " Gears of War " и заканчивая такими играми как " " .	O
С Umbra et Imago записали песню « Weinst Du » и провели совместное турне по Европе , имевшее грандиозный успех .	O
Переводческий факультет МГПИИЯ им и затем окончил Московский радиотехнический техникум .	I
Его семья переехала в Падую , и итальянский стал его вторым языком .	O
Георг Люгер был довольно метким стрелком , и этот факт был замечен его командирами .	O
Обязательным условием допуска к мистериям была непричастность к убийству и владение греческим языком ( не быть варваром ) .	O
Называлась ШКМ — школа колхозной молодёжи и она находилась в бывшей конторе купца Вытнова .	I
Сестра немецкого композитора Ханса Эйслера и левого журналиста Герхарда Эйслера .	O
Политологию в Вене и изучала философию , политэкономию .	I
Коммунизм в Бандунгскую эру » и « Трансформация советского общества .	O
Через 2 года — Векиль-Базарский , а в 1955 упразднён Куйбышевский район .	I
Тельманский район и одновременно упразднены Ильялинский .	I
Находится Красноводский заповедник и Сюнт-Хасардагский заповедник .	O
Также большое количество чипсетов материнских плат , а обе программы поддерживают современные многоядерные процессоры .	I
Обильно цветёт более 10 лет и растёт без пересадки на одном месте .	I
Юго-западе республики и располагась в центре .	I
Её административные районы вошли в состав Брестской области , а 8 января 1954 года Пинская область была упразднена .	I
Говорит ей , что не любит её и тая начинает регулярно посещать Дениса , хотя тот .	I
Он находит мертвое тело Кэтрин и привозит его в морг .	O
Эркен-шахарского сельского поселения и административный центр Ногайского района .	I
Высажены деревья будущего парка и первоначально было построено 4 коттеджа .	I
— профессор фортепиано , в 1963 — 1967 и 1972 — 1976 годах — её декан .	O
Сразу после войны наблюдалось усиление морально-идеологического контроля , но с началом « оттепели » он ослабел .	O
Некоторые из них изначально предназначались для Швеции , а некоторые из них собраны в Израиле	I
Chevette ) , и т. д .	O
Верой в то что гигантские Ореолы предоставят им путь к спасению и этот союз состоит из множества различных рас , объединённых религиозным поклонением Предтечам .	I
Иерархи объявили человечество еретиками и приказали его уничтожить .	O
Улетают обратно в свой родной мир , Сангхелиос . и элиты во главе с Арбитром заключают с человечеством мир	I
Вишнёвый цвет , в отличие от камуфляжной окраски человеческих машин или они также , как и всё ковенантское , выкрашены в ярко-фиолетовый .	I
Без лидера Хрюки зачастую паникуют и разбегаются при виде врага .	O
Другая часть произведений не была выпущена в свет , но сохранилась благодаря его сыну — физику-теоретику Антону Капустину .	O
Стала одной из её визитных карточек и песня определила первый успех певицы Софии Ротару .	I
Окончил Институт иностранных языков и Литературный институт им .	O
Затем вылетел на гидроплане в Барселону , где возглавил попытку занятия и этого города , в котором позиции республиканцев были особенно сильны .	O
Закругленная и морда короткая .	I
Сильные и ноги длинные .	I
Закруглённая и морда короткая .	I
Не вернулся , семья считала его погибшим и в 1860 году отец Амандуса уплыл в Америку .	I
Был оставлен преподавателем на кафедре теоретической механики и в 1940 году окончил физико-математический факультет Одесского университета .	I
" « Очень весёлые и смешные фарсы » "	O
По словам следователей дело было заведено в связи с подозрением в незаконном предпринимательстве и при обыске было обнаружено что отделение занималось врачебной деятельностью без необходимой лицензии .	O
С. Глаголина и М .	O
Вышедшей замуж за чиновника колониальной администрации и сын испанской пианистки , гастролировавшей на Кубе .	I
Дерново-подзолистых супесчаных почвах и хорошо растёт на суглинистых .	I
Наземными насекомыми и тогда может кормиться .	I
Получил название « мелодического » и именно из-за этого эффекта такой лад .	I
Они продолжают свой путь , и он возвращает свою сестру .	I
Во время выхода композиция стала супер хитом и долгое время звучала на fm волнах .	O
После знакомства свидания становятся регулярными , а о происходящем узнаёт её муж .	O
Женитьба Фигаро ( мюзикл ) , или " " Безумный день	I
Премьера состоялась 31 декабря 2003 года на « НТВ » ( Россия ) и 1 января 2004 года на телеканале « Интер » ( Украина ) .	O
В 1810 году был отправлен в отставку , но 5 июля 1812 года вернулся к службе .	O
Зверя и много дичи .	I
Длительная и зима морозная .	I
Почетный гимназист Новгород-Северской гимназии № 1 ( 2011 ) ) и почетный гражданин села Пушкино ( Закарпатская область , 2008 .	I
К XXI веку слово начало утрачивать негативные коннотации , и сейчас многие люди с гордостью называют себя гиками .	O
Настольные игры , комиксы , аниме , моделизм , косплей и среди типично « гиковских » хобби часто упоминаются фантастика , компьютерные .	I
Город Талса в штате Оклахома и иногда право на подобное название оспаривает .	I
Его мать была школьной учительницей и продолжила его образование дома .	O
Был делегирован группой на Циммервальдскую конференцию , но не пропущен полицией через германско-швейцарскую границу .	O
Вплоть до амнистии скрывался в Советском Союзе , где работал по линии Коминтерна и Профинтерна , в 1922 — 1923 годах был членом Президиума Исполкома Коминтерна .	O
Сам Брандлер входил с социал-демократами в коалиционное правительство Саксонии , а руководство Брандлера — Тальгеймера выступило тогда против вооруженного восстания .	I
Затем поступил в Учебный комбинат « Кузнецкстроя » и в 1931 году получил диплом гражданского инженера .	O
Народ Дибонго — Лимба , а народ Эвале стал Дуала .	I
Его произведения были сняты с репертуара и в послевоенной Германии почти забыты .	O
Хороший знакомый поэта и пушкина по имению Михайловское .	I
Группа начинает очередной концертный тур и работает над новым альбомом .	O
Павел и сыновья Виктор .	I
Кржижановского , где в 1939 году основал и возглавил лабораторию электромоделирования ( ЛЭМ ) .	O
Море » ) и рыбак ( « Папа ;	I
Внесен в часть XII общего гербовника , и 05 ноября 1866 г. утвержден герб .	I
Разместили филиал государственного архива и тогда с него сбили купола .	I
Вновь были установлены купола и укреплено основание собора .	O
Любил рисовать картины и кловис — талантливый художник .	I
Довольно уверен и самолюбив .	O
Джино — дворянин и первоклассный пилот .	O
Польша была в целом довольна конструкцией и купила лицензию на местное производство .	O
Попала под огонь артиллерии немцев и рота пошла в бой без разведки .	I
Он ушёл подбитым в тыл , но в № 664 попадал снаряд .	I
Один танкист легко ранен и один — погиб .	O
Четыре « Виккерса » захвачено исправными , а советские уничтожили два « Виккерса » .	I
Также на его счету 15 матчей и 4 мяча за сборную Югославии .	O
Х. Гдлян и Н .	O
Н и х. Гдлян .	I
Х. Гдляна и Н .	O
Х. Гдляна и Н .	O
Это подтверждают и раскопки .	O
Окрепший город пытался влиять на внешнюю и внутреннюю политику в Полоцкой земле .	O
Не уходить далеко от своей деревни и крестьяне стремились создать воинские подразделения в волости .	I
Основное занятие охота и оседлое рыболовство .	O
Шут и группа « Король » :	I
Этот препарат позволял прекращать кровотечения из ран и помог спасти жизни множества раненых бойцов .	O
, в частности на и теплоуховым после комплексных исследований в районе села Батени , реке Таштып .	I
Даль изучал лишайники и сосудистые растения .	O
Питаны и отец Мекионики .	I
Проспект Строителей ) и м. Димитрова .	I
Мекнер с энтузиазмом отнёсся к начинанию и согласился принять участие в разработке .	O
Опытный охотник и гельдрих — заядлый .	I
Истомин переходит через линию фронта и попадает в школу диверсантов .	O
Ценой победы стали жизни всех его друзей , но в результате жесточайшего поединка ведьмаку удается победить .	I
Он получил образование в столице департамента — Параку , а затем учился на экономическом факультете Национального университета Бенина .	O
Близкий друг поэта и с. Пушкина по имению .	I
Алексея Вульфа и сестра Евпраксии Вревской .	I
Кафедры МАТИ и ниже представлены институты :	I
В 1916 скончался из-за острого нефрита и был похоронен на Новодевичьем кладбище .	O
В. Молова и А .	O
« Разговор со счастьем » Музыка и песни Александра Зацепина из кинофильмов .	O
Прошло » , но « Было .	I
В том же году скончался генералиссимус Франко , и вскоре после этого карьера генерала резко ускорилась .	O
1910 ) и др .	O
А и ц. Гохберг .	I
Забил 4 мяча в чемпионате Нидерландов сезона 2007 / 08 и в дебютном сезоне за « Аякс » Альберт сыграл 16 матчей .	I
С 3 марта 2006 года был открыт свободный доступ посетителей , и в 2005 году началась реконструкция ворот с укладкой травяного газона .	I
До 1924 года единственной наградой Латвии и военный орден Лачплесиса был первой , высшей .	I
Тогда сыновья Гиппокоонта выбежали из дому и палками забили его до смерти .	O
Отдыха и дом культуры .	I
Стоунмен наконец понимает свою ошибку , и Сайлас Линч приказывает его арестовать .	O
Становится сутенером и юноша занимается грабежом .	I
« Нетерпимость Дэвида и в почётный список по праву вошла » Гриффита .	I
Стендовая стрельба входит в программу Олимпийских игр и является одной из старейших олимпийских дисциплин .	O
Острый и хвост длинный .	I
Всё равно ему была вручена бронзовая медаль , но в первой дисциплине он проиграл в четвертьфинале .	I
Бой за третье место не устраивался , но он всё равно получил бронзовую медаль .	O
Третьим по стоимости в истории мирового футбола и трансфер Суареса стал самым дорогим в истории клуба .	I
По xоду игры футболист получил повреждение и был заменён в перерыве встречи .	O
Также записал на свой счёт голевую передачу , а луис забил первый мяч в этом матче .	I
Ведите себя тихо , и всё будет хорошо .	O
Большинство офисов в нём не заняты , и это крыло Пентагона находится на ремонте .	I
В 2006 году здесь открыли новый пешеходный мост , а в 2009-м – первую очередь многофункционального вокзального комплекса .	O
Продолжалась в период раннего железного века и история рудника началась ещё в эпоху бронзы .	I
В начале XIX века — от 1000 до 4000 рублей , а пуд гумешевского малахита продавался по цене 300 — 500 рублей .	I
С точки зрения религиоведа и православного богослова А .	O
В марте 1985 года производство было прекращено , а компьютер был анонсирован 1 ноября 1983 года .	I
Член IATA и ICAO .	O
В 1868 г. венский двор его помиловал , и в 1870 г. он вернулся в Вену .	O
Страна набрала 10 баллов и заняла 19 место .	O
Через два дня встретился с другим вспомогательным крейсером — « Михелем » , а 27 июля « Штир » опять заправился с « Шарлотты Шлиманн » .	I
Сон Санн вернулся в Пномпень и включился в камбоджийскую политику .	O
Подписала новый контракт — с Warner Bros и несколько месяцев спустя группа оставила лейбл Roadrunner Records .	I
В окрестности оного и 1820 - г. Одесса .	I
Синий овальный щит , обрамлённый серебряным венком из лавровой и дубовой ветвей с цифрой « 100 » внизу .	O
Уводит Телли и затем появляется полиция .	I
Телли выбегает на улицу , но не обнаруживает следов мужчин .	O
Автор четырёх книг и многих публикаций .	O
Много работает в программах международного культурного сотрудничества и в 1950 — 1960-е годы Кайуа активно публикуется .	I
Часть свободных площадей междугородней АТС и заводу была выделена площадь бывшего горпромкомбината .	I
В случае присоединения правопредшественник ликвидируется одновременно с правопреемством , а в случае выделения правопреемник создается одновременно с правопреемством .	I
Благодаря преимуществу в скорости избежал нежелательных последствий , но по пути он подвергся атаке британской субмарины .	I
Направились на юг и 15 ноября корабли встретились .	I
У него работают шесть режиссёров , а его труппа насчитывает 86 актёров .	O
, соответственно , ничего из того , что он искал и проплыв по реке несколько дней , Орельяна не обнаружил никаких поселений .	I
Реализация проекта запланирована на ноябрь 2017 года и будет приурочена к 100-летию возрождения патриаршества .	O
Bovespa , были государственными корпорациями , обслуживающими фондовый рынок страны и до середины 1960-х годов все бразильские биржи , в том числе .	I
В то же время английские короли не признавали прав Франции на Нормандию и продолжали считать графами Омаля ( графами Албемарл ) потомков Вильгельма Омальского .	O
Открыли 26 октября 1958 года и мост начали строить в 1956 году .	I
А. Швейцер и С .	O
Всего известно более 125 видов растений и животных , используемых людьми Кловис .	O
В качестве причин похолодания рассматривались падение кометы , или ( по данным 2012 года ) метеорита .	O
1 июля 2004 года состоялась передача бывшего президента Ирака Саддама Хусейна , а также 11 ближайших его сторонников в руки правосудия временного иракского правительства .	O
Других изданиях появились резкие статьи , осуждающие ; » и в « Правде » , « Комсомольской правде Шацкина	I
В 1978-79 гг. её вице-президент и с 1978 года академик АН УССР .	I
Музыкальный педагог Флорика Музическу и дочь Гавриила Музическу — пианистка .	I
Находится примерно в 6 км к юго-востоку от центра села Сатовча и примерно в 92 км к юго-востоку от центра города Благоевград .	O
Куба также использовала эти самолёты и потеряла всего один B-26 .	O
Он увидел Клэр Литтлтон и подошёл к ней .	O
Затем подбодрил девушку , уверив в том , что их обязательно спасут , а чарли в шутку спросил , первая ли это авиакатастрофа в жизни Клэр .	I
Саид говорит , что Чарли не одинок , и что об этом ему не следует забывать .	O
Бен привёз на остров Джульет , которая должна была помочь решить проблемы с беременными женщинами Других .	O
Там Бен разделил их и подверг разным испытаниям .	O
Хотел сделать разряд тока , когда к нему кто-нибудь подойдет , и план Сойера был прост : он создал лужу перед камерой .	I
Вдруг Бен отходит от наркоза и разговаривает с Джульет наедине .	O
Бен замечает это , но никому не говорит .	O
Под обстрелом несёт её в дом к остальным и дом Клер подрывают , Сойер находит её под обломками .	I
Островитянам удается убежать в джунгли , а дымовой монстр нападает на наёмников .	I
Дезмонд нападает на Бена и сбрасывает в воду .	O
Сун оглушает Бена веслом и уплывает с Френком .	O
Идут к дому Бена и они прибывают на главный остров .	I
Выпрыгивает в окно и спирс снова целует его .	I
Он воспроизвёл эту смесь в своей небольшой лаборатории и продал её под названием « Lash-Brow-Ine » .	O
Началась перестрелка , итогом чего стал срыв сделки , и однако при передаче выкупа что-то пошло не так .	I
Использование нити для лечения или профилактики гингивита нецелесообразно .	O
" red " align = " left " |	O
Генрих Мхитарян вывели Армению вперёд и однако во втором тайме Геворг Казарян .	I
Все жертвы себя оправдали , и фильм пользовался большим успехом .	O
Как результат остается очень мало средств на строительство новых межштатных шоссе и в связи с ростом пригородов , затраты на обслуживание инфраструктуры автомагистралей выросли .	I
Спустя годы брака у Арнима появилось семеро детей , и он уже не мог вести замкнутую отшельническую жизнь .	O
Подписал контракт с « Панатинаикосом и в 2001 году Роберт покинул испанский клуб » .	I
Немцы не остановились на захвате континентальной части Греции , но около 40 тысяч союзных солдат эвакуировались на Крит .	I
Кадастровый район города Либерца в Чехии и вратиславице-над-нисоу ( , ) — городская часть .	I
Состоящий в счастливом браке с леди Гертрудой Чилтерн ( Кейт Бланшетт ) и сэр Роберт Чилтерн ( Джереми Нортэм ) — преуспевающий правительственный министр , состоятельный .	I
Поднявшись с аэродромов Южного Индокитая , самолеты базовой авиации потопили линкор и линейный крейсер , в результате атаки погибло также 840 человек .	O
Э. сначала носят название колхидского царства , чье могущество и сила отразилось в древнегреческих сказаниях о походе аргонавтов .	O
Работает в Москве и с 1989 года живёт .	I
Статистика сельского хозяйства ( Борис Владимирович Триус ) ) и родилась в семье учительницы ( София Абрамовна Лисагор .	I
Стал первым президентом Афганистана и хан превратил монархию в республику .	I
Не оборудована турникетами и билетной кассой .	O
А. Бекман-Щербиной и М .	O
В 1944 году получает статус посёлка городского типа , а в 1925 году Маслянино становится центром Маслянинского района .	I
Уголковых стальных профилей , к которому приваривались бронеплиты и корпус машины состоял из каркаса , собранного из тавровых .	I
Бронекорпус состоял из двух частей ( передней и задней ) , сваренных между собой .	O
Очень удивилась его успеху и она делала его для себя .	I
Это чистый эрзянский язык и красивый поэтический слог .	O
Зоро достаточно часто скрывает свои эмоции , но на самом деле он очень добр .	O
Она вызывает Зоро на бой , в котором проигрывает , и как оказывается , Тасиги на службе в Морском дозоре .	I
Впоследствии к ним присоединяется Фрэнки в качестве корабельного плотника , а в результате долгих битв с СП-9 друзья спасают Робин .	I
У неё стройная фигура и весьма большая грудь .	O
Также денежная единица в Юго-Восточной Азии , а лян ( ) — мера веса .	I
Другим сосудистым растениям и его работы посвящены папоротникам .	I
Детьми , до этого жившими в Екатеринославе и летом того же года Мазепа воссоединился с супругой .	I
Серийные машины получили уже новые MG 34 , но на прототипах устанавливали старые пулеметы MG 13 .	I
В 1822 году разрешён въезд торговцев в кочевья и стойбища инородцев , что стимулировало пушную торговлю .	O
С. Морозова и И .	O
В 1727 году государственная монополия была отменена , но в 1731 году монополия была введена вновь .	O
Согласно статистике , является крупнейшим и богатейшим футбольным союзом мира .	O
В режиме короткого замыкания эти отрезки максимальны , но полезная мощность в этом режиме равна нулю .	O
Добычей нефти , которая экспортируется через ближайший порт Мина-эль-Ахмади и в городе располагается штаб-квартира Кувейтской нефтяной компании , занимающейся разработкой .	I
В 1979 году был избран заместителем председателя райисполкома , а в 1976 году стал заведующим ЖКО Пролетарского райисполкома .	I
В 1771 году после эпидемии чумы власти города выделили место для кладбища оружейников в Оружейной слободе .	O
Присоединилась к Artemis Records — независимому рекорд-лейблу из Нью-Йорка и недовольная продвижением альбома " Life " , группа оставила Epic .	I
В ней гладкий бумагоопорный вал был заменен вращающимся ребристым цилиндром , а печатающая головка представляет собой единственный вертикальный ударник с электромагнитным приводом .	O
Перемещаются в цитозоль , где они разрушаются протеосомами и на этом этапе не прошедшие фолдинг белки обычно опознаются .	I
Виолончелистки Элинор Аллер и сын скрипача Феликса Слаткина .	I
По прибытии на Землю Артур извлёк рыбку из своего уха , и некоторое время она жила в аквариуме , подаренном людям дельфинами .	O
При любой возможности старается понять его получше и любит кошек , с любопытством относится к человечеству .	I
Оба драгоценных камня по его бокам — горное дело в стране , а над щитом находится шлем , перья которого олицетворяют коренное индейское население .	I
К тому времени технологии в мировом автомобилестроении вышли на новый уровень , и прорывную для конца 80-х модель уже нельзя было назвать абсолютной новинкой .	O
В 1999 году предприятие « Лада-Консул » совместно с дизайнерской организацией DECON и НТЦ ОПП АВТОВАЗа создали внедорожник под названием « Тарзан 2 » .	O
Березно ) , остатки парка и водонапорной башни в с .	O
Сергия Булгакова и прот .	O
Вместо него был образован городской уезд Цзянъянь , а в 1994 году уезд Тайсянь был расформирован .	I
Мочаловой и согласно Данилову ,	I
Прожил с три года и был женат на актрисе Марианне Вертинской ней .	I
В 1962 году Демидовский район был расформирован , а его территория вошла в состав Млиновского района .	O
В 1954 году была опубликована и вскоре поставлена пьеса А .	O
В здании бывшего собора разместился аэроклуб , а с 1950-х годов — клуб физкультурников .	O
Лишь слегка солоноватая и вода в лагуне пресная .	I
Возглавляла её вплоть до своей кончины в 2001 году и г. Петровского , стала заведующей кафедрой дифференциальных уравнений мехмата МГУ .	I
Архангельск , оказался очень востребован и новый водный путь , соединивший Петербург .	I
Запоминает каждую мелочь и айан внимательно читает его .	I
Лешуконского сельского поселения и административный центр Лешуконского района .	I
Трёх опер и автор либретто оперетт .	I
Все шоу произвели фурор и принесли славу группе .	O
Лишь Альбер понимает его и пытается помочь ему .	O
На пост временного главного тренера был назначен Колин Миллер , а в сентябре главный тренер Хольгер Осиек подал в отставку .	I
В 1980 выигрывает Кубок СССР и получает путевку на Олимпиаду .	O
Однако соперник по этапу немец Рёш показал фантастическую скорость и сумел ликвидировать отставание уже на первом огневом рубеже .	O
Норвежской медалью « За мирового спорта » ( 1981 ) ) и награждён 6 медалями России , орденом Трудового Красного Знамени ( 1980 развитие .	I
Так же в группе были Ирина Тонева , Сати Казанова и Мария Алалыкина , которая через 6 месяцев покинула коллектив .	O
Манеры исполнения программы в пределах установленного времени и при этом всаднику предоставляется абсолютная свобода выбора формы .	I
20 января 1859 года она умерла в кругу своей семьи и была похоронена рядом со своим мужем во дворце Виперсдорф .	O
Состояние постоянного ожидания угрозы и имеет место также постоянная бдительность .	I
Думал и « Я так ! »	I
Перед дворцовой площадью и все население на улице .	I
Тревожный колорит повествования , ощущение хронологического барьера , преодоление которого непозволительно , и ряд других деталей навеяны , видимо , атмосферой революции 1905 года .	O
Пловец , серебряный призёр летних Олимпийских игр 1904 и , Чикаго — , Лос-Анджелес ) — американский ватерполист .	I
Кроме села в приходе один только хутор Садки в 8 верстах и всех прихожан в 1896 г. считалось 2541 душ обоего пола .	O
В заплыве на 100 ярдов вольным стилем он дошёл до полуфиналов , а в гонке на 100 ярдов на спине занял позицию ниже четвёртой .	O
Уже в первом сезоне команда стала Чемпионом Черногории и получила право на участие в Лиге Чемпионов .	O
Общий оборот букмекерских контор в РФ составил около 100 000 000 рублей , а максимальная ставка на матч в букмекерских конторах России составляла 400 000 рублей .	I
Не дотянулся до мяча , но робинсон угадал направление удара .	I
Мне их игра понравилась больше , чем грёбаные англичане . , но независимо от точки зрения Медины , Россия одолела Англию	I
В 1977 году становится посёлком городского типа , а в 1930 году Краснозёрское получает современное название .	I
В 1904 году выиграл конкурс на проектирование здания уругвайского парламента в Монтевидео , а одновременно в 1895 году спроектировал здание Национального конгресса ( парламента ) Аргентины .	I
Д. , Собчак А .	O
В 1956 снова устремилась к вершинам футбольного первенства ГДР , а после команда опустилась во вторую по силе футбольную лигу .	I
После признания независимости Ковира экономика Редании сильно пошатнулась , но по-прежнему остаётся одной из самых влиятельных на севере .	O
Привычную роскошную жизнь и марии пришлось оставить Петербург .	I
Успех оперы Дж » и беллини « Норма .	I
Фрагменты переписки между влюблёнными сохранились и свидетельствуют о глубоком чувстве .	O
Ассоциативен и роман многопланен .	I
Зима морозная и малоснежная .	O
Влажное и лето тёплое .	I
Она договорилась о встрече , и Майя приехала на спектакль .	O
Ужасно деформировалось правая рука , но у Кошмара остались доспехи .	I
Крупнейшие реки — Даугава и Нямунас достаточно многоводны .	O
Эстонская ГРЭС в Нарве , и энергетическое — Прибалтийская ГРЭС .	I
" т " цемента , и 290 млн. листов шифера .	O
В конце 1988 Егорычев был освобождён от занимаемой должности , а на его место был назначен профессиональный дипломат Юлий Воронцов .	O
Вышел в Третью лигу , получив профессиональный статус и в 1993 году выиграл Первенство России среди любительских клубов .	I
По официальным данным Луи-Шарль умер 8 июня 1795 года от золотухи и туберкулёза — болезней , ставших причиной смерти его старшего брата .	O
Прошёл слух , что преступление совершил он сам , и в начале 1824 года Наундорф стал жертвой кражи .	I
Сам Амасия попал в плен к Иоасу , а иудеи потерпели поражение , их армия разбежалась .	I
Работы на трассе трамвая начались в августе того же года , а уже летом 1951 года планировалось открыть движение по всему маршруту .	O
Боги изображались с головами лягушек , а богини — с головами змей .	O
Для этого использовались подставки и даже компьютерная анимация .	O
Освещения , с выломанными оконными рамами и храм достался верующим с уничтоженными системами отопления .	I
В 2007 году начала работать просфорня , а при храме действует школа золотого шитья .	I
Профессор Жуковский проверил эту работу и одобрил её … » .	O
В марте 1450 года завершились перемирием в Мезекёвешде ( Mezőkövesd ) — и хуньяди выступил против Искры , боевые действия велись с переменным успехом .	I
Выставляет за дверь и его Кочкарёв просто обманывает .	I
Подколесин уходит , и они разругались .	I
Певца Айкавы Сё и является поклонником японского актёра .	I
Актёры « за лучший персональный вклад в создание немецкоязычной комедии и этой кинематографической наградой , созданной по инициативе Билли Уайлдера удостаиваются германские режиссёры » .	I
С двумя реакторами каждая , но это были одновальные лодки .	I
Корпуса АПЛ четвёртого поколения выполнены из маломагнитной стали и обеспечивают рабочую глубину погружения до 400 м .	O
Она заняла 54-е место в немецком Топ-100 и всего была 9 недель в чартах .	O
Бывшая Софийская улица 16 января 1964 года стала Угловым переулком , а в 1964 году Софийской была названа новая улица в Купчино .	I
31 мая 2004 ) и Аттикус ( род .	O
Н. Муравьёве , и сестру Елену .	O
Трижды в составе сборной России ( 1994 , 1996 , 1998 ) ) и четырёхкратный победитель Всемирных Шахматных Олимпиад : в составе сборной СССР ( 1990 .	I
В 1787 году храм был окончательно достроен и 2 октября того же года освящён .	O
Также допущен к выполнению международных чартерных , а аэропорт обслуживает в основном региональные рейсы .	I
За свою жизнь Хоффман снялся в более чем 60 кинофильмах и принял участие в не менее чем 20 театральных постановках .	O
Тут обоих исполнителей выручил их богатый театральный опыт , и их поединки длятся по десять-пятнадцать минут экранного времени .	I
В годы Великой Отечественной войны Северная Осетия сформировала и расположила на своей территории эскадрилью боевых самолетов-истребителей .	O
Полностью сгорел и копса самолет разрушился .	I
Соединяет реки Джурич ( приток Южной Кельтмы , бассейн Камы ) и Северную Кельтму ( приток Вычегды , бассейн Северной Двины ) .	O
Современный герб стал символом Франции после 1953 года , хотя и не имеет никакого правового статуса в качестве официального символа .	O
О. Гавритухин и А .	O
Могильники колочинцев представляют собой урновые , смешанные или ( чаще всего ) безурновые трупосожжения .	O
Однако изменения продолжались и в дальнейшем .	O
Обеспечение прочими коммунальными услугами и также отставало от общегосударственного уровня .	I
Рулевому никаких команд не отдавалось и машинный телеграф не использовался .	O
Имела целью охоту на субмарины противника , но смогла обнаружить только свои собственные U-boat .	O
В настоящее время на острове построено и строится большое количество элитного жилья .	O
Такие приборы установили на всех таможнях и запретили к ввозу некачественные произведения .	O
Узнаёт , что законом запрещено измерять ценность произведений зоилянцев , но тогда автор интересуется результатами художественного творчества самих жителей Зоилии .	I
Айк работают вместе с Элом в обувном магазине Гарри и девятый сезон начинается представлением двух новых друзей Эла . Грифф .	I
Расположен в 23 км к востоку от границы с Псковской областью и в 37 км к северо-западу от Торопца в Плоскошской низине .	O
За это время хорошо овладел инструментом , но всего год занимался он на кларнете .	I
Переименовано в АОЗТ « Харьковская бисквитная фабрика » и в декабре 1993 года предприятие было приватизировано трудовым коллективом .	I
В нём разместили клуб , а позднее был открыт магазин .	O
Храмовый комплекс расположен прямо на берегу судоходного канала и хорошо виден с проплывающих по Волге судов .	O
В 1997 году актёр Джон Малкович хотел поработать с Бардемом , но актёр был вынужден отказаться , так как плохо владел английским .	O
Силы фронта провели Ельнинскую операцию и участвовали в Вяземской операции .	O
По ходу соревнования заменять один прыжок другим или менять порядок их выполнения не разрешается .	O
Вымысла , подтверждая свою славу литературного экспериментатора и в этой псевдоавтобиографии автор свободно смешивает пласты реальности .	I
Бдительная Трина его обыскивает , но мактиг пробует воровать деньги ...	I
Работа стала одной из наиболее положительно оцененных фильмов года и считается одним из лучших фильмов описывающих деятельность порно-индустрии .	O
Является старшим братом спортсмена и тренера Павла Фунтикова .	O
Рабочим кабинетом чердаки , подвалы , узлы теплотрасс и начался бродяжий период протяжённостью в семнадцать лет : его домом стали .	I
Эйч Даблъю не доверяет незнакомцу и ночью пытается поджечь дом .	O
Затем с 1986 года преподавал русскую интеллектуальную историю в университете Нотр Дам , а с 1981 года пять лет работал в Австралийском национальном университете в Канберре .	I
Гражданин Польши и США .	O
Окончил юридический факультет университета Саламанки и инженерный факультет университета Бильбао .	O
Захвачены иракской армией и все они были уничтожены .	I
Его юридическая карьера ограничилась службой в бюро регистрации браков , но после окончания школы поступил на факультет правоведения Латвийского университета .	I
При храме работает воскресная школа и видеотека с православной тематикой .	O
Прекратил поединок , и рефери вмешался .	I
Уильямс попытался добить противника , но Митчелл спасался в клинчах .	O
Митчелл упал на колено , но вновь сразу же поднялся .	O
В ответ на вопрос председателя суда присяжных о его имени и месте жительства , дает таинственный ответ « Оно известно .	O
Сейчас его творчество практически забыто всеми за исключением библиофилов , но в те времена роман « Кладбище Мадлен » ( ;	O
Оттуда уже не выйдет и эрваго отправляется в тюрьму Бисетр .	I
Затем подключились азиатские и европейские направления .	O
Впоследствии , Александру Олешко дали возможность вести другие передачи на телевидении и , что , вероятно , определило его будущую актёрскую карьеру .	O
В настоящее время живёт и работает в Кливленде .	O
Кроме самой Группы С , получившей название С1 , была создана и младшая группа С2 , в которой выступали преимущественно частные команды .	O
Распространяется в Тольятти , Жигулёвске и Ставропольском районе Самарской области .	O
Также 20-й авиаремонтный завод ( АРЗ ) МО РФ , а на аэродроме базируются вертолёты Ми-8 , Ми-24 ВКС России .	I
Далее кварки адронизуются и образуют струи .	O
" словарь " и т. п .	O
Также стали подвергаться перепланировке старинные особняки ( « Marquesa » и « Monopol » ) , переводимые в разряд отелей .	O
3 февраля состоялась его презентация на заводе , а в начале года сборка электровоза была завершена .	I
Брат Юхана Афцелиуса и Пера Афцелиуса .	O
Напоминал абшеронские крепости и он имел четырехугольную форму .	I
27 января 1925 вернулся на должность шефа Войскового исторического бюро и продолжал руководить его делами до майского переворота 1926 года .	O
— студент Технологического института Нэкоми и член Мотоциклетного клуба института .	O
Амбициозна и она эгоистична .	I
Издал " « Рудый Панько » " и по сюжету же , — рассказы книги якобы собрал пасечник .	I
Через некоторое время все депутаты были освобождены , а мятежники не отреагировали на его эмоциональные слова .	I
Позднее становится Первопроходцем Ковчега людей , но изначально занимает должность специалиста разведки .	I
Свои двери для посетителей музей открыл в июне 1998 года , и с этого времени он приобрел популярность у поклонников военной истории .	O
Его приняли , хотя и не без сомнений .	O
Отправили в лечебницу и его приняли за сумасшедшего .	I
Вокальных произведений и автор ряда скрипичных .	I
Его сообщницы проходит полгода и с момента исчезновения маньяка Пилы .	I
Начальные классы школы закончила в Ялове , а средние в частном лицее города Бурса .	O
Мухтасибы провинций её территориальными подразделениями , а главный мухтасиб руководит полицией нравов .	I
Унаследовать дочь , Якоба ( 1401 — 1436 ) была после смерти в 1417 году Вильгельма IV его владения должна .	I
Ури , где были рассеяны и разбитые племенные силы бежали к Барамуле .	I
Захватили Джангер и племенные войска атаковали .	I
В первом сезоне 22-летний Роберт Ковач только начал осваиваться в бундеслиге , а уже в сезоне 1996 — 1997 стал игроком основного состава команды .	O
Любимая закусочная Дэнни и его врагов .	O
Служит домом для семьи Фентон , и мастерская появляется в каждом эпизоде .	I
31 июля 1980 года удостоен звания Героя Советского Союза , а 1 августа — звания Героя Труда Социалистической Республики Вьетнам .	O
Западно-сибирская нефтегазоносная провинция — находится в северной и северо-восточной части Казахстана выше Кокшетауских гор .	O
Его матери В. А и скворцова , В. Я. Земцова .	I
Начались обращения в различные инстанции с просьбами о возвращении храма , и в декабре 1998 года возобновила свою деятельность Тульская старообрядческая община .	I
В октябре 1955 г. был пущен первый агрегат Каховской ГЭС , а в сентябре следующего 1956 г. был запущен её последний агрегат .	O
Пителинского городского поселения и административный центр Пителинского района .	I
Есть также элеватор и хлебокондитерская пекарня .	O
По окончании литургии Государь Император прикладывался к местным святыням и принял от архиепископа благословение — икону » " .	O
Н и и. Нарышкин .	I
А. Врубель , некоторое время там жил и работал известный художник — В. А .	O
30 ноября 2007 года , в результате пожара и шквалистого ветра сгорело 23 деревянных жилых дома .	O
Судьи согласились с такими доводами и назначили немедленный повторный поединок .	O
Потом поверенный игрока , Жилмар Риналди , на сайте Globoesporte , а об этом объявило в своих новостях телеканал « Глобо » .	I
Постепенно спортивные результаты игрока пошли на убыль » и в 2011 году перешёл во « Фламенго .	I
Адама Афцелиуса и брат Юхана Афцелиуса .	I
Верховный Совет СССР не рассмотрел этот указ , но и. освобождены от обязанностей членов Совета безопасности СССР ) .	I
В 1978 — народного артиста РСФСР , а сытнику присвоено звание заслуженного артиста РСФСР .	I
С. Тургенева и А .	O
Основное использование лодок заключалось в проведении теле- и фотосъёмки в режиме буксирования надводным судном .	O
Наследников охватывает паника , и они начинают действовать …	O
Он хорошо знает историю Великой Отечественной войны и места боёв , где можно поживиться .	O
В 1909 году был исключён из реального училища и сразу же поступил на службу в армию .	O
Однако надолго в элите клуб не задержался и уже спустя два года покинул турнир .	O
В очередной раз покинула элитный дивизион и сезон 1981 команда закончила в зоне вылета .	I
Победителем президентских выборов , сменив Чилубу и в 2001 году стал кандидатом от ДМД .	I
Выступает также как сольный проект « OnTronik ™ » ) и сейчас входит в группу « VoKee » ( вокалист .	I
Начали откачивать воду в Яузу и пригнали пыльных , недовольных собою людей .	I
В 1891 году мать перевезла Индалесио в Бильбао , а когда ему было 6 лет , умер отец .	I
Ему самому решать , как и когда браться за поставленные задачи , но разумеется , в определённые моменты героя будут подталкивать в нужном направлении .	I
В феврале Николас был на съёмках фильма « » , а в апреле — на съёмках экранизации комиксов « » .	O
Цвет серебристо-белый , серый или с чёрным налётом .	O
При этом группа рекламировала « Молотов-коктейль » и записала музыку к рекламному ролику напитка .	O
Одного юмориста ( часто резидента Комеди клаб ) и другие члены жюри обычно состоят из одной звезды шоу-бизнеса .	I
В результате пешеход Петр Савинов потерял ногу и умер по дороге в городскую больницу .	O
Социал-демократом , несколько раз принимался убеждать Вадима в необходимости народовластия и родители разделяли прогрессивно-революционные взгляды , отец , сам считавший себя марксистом .	I
Несмотря на уроки отца и даже В. И .	O
Зырян возвращается в Чердынь и остаётся там служить .	O
46 нефтегазовых месторождений и всего выявлено 43 нефтяных .	I
Всего выявлено 114 газовых и 46 нефтегазовых месторождений .	O
Был развит авиационный и трубопроводный транспорт .	O
Расположен в 30 км к юго-западу от города Ндола и в 42 км к юго-востоку от города Китве-Нкана .	O
Обили цинковым гофрированным железом и вначале его сделали из досок .	I
Везлись по обводной грунтовой дороге и грузы из вагонов перегружались на подводы .	I
Аэропорт восстановлен в 2009 году и работает по сей день .	O
Предприятия железнодорожного транспорта и < br > Лесозаготовка .	I
Парк культуры и отдыха .	O
Кровля здания и были разрушены перекрытия .	I
Его сильное заикание приводит к массе недоразумений , но коста несколько раз пытается раскрыться перед Ягмур .	I
Персонажи остались теми же , но сценаристы полностью изменили сюжет .	I
Уилтшире , конфискованные у Годрика бывшего англосаксонского Беркшира и около 1067 года он получил от короля ряд владений в Беркшире , шерифа .	I
Затем коммунисты и социалисты .	O
Пропустила меньше ( 17 мячей ) всех других клубов ) и « Жилина » забила больше всех ( 59 мячей .	I
По собственному утверждению , являлась обладателем ряда наград , сертификатов и патентов , представленных для ознакомления на её официальном сайте .	O
Сильная власть герцогов и одновременно у лангобардов сохранилась .	I
Т и п. Короленко .	I
В. Зайцев и А .	O
Предвкушение выигрыша , вытесняет эпизоды проигрышей и игроман проигрывает в своем воображении состояние азарта .	I
Запускается новый цикл и затем начинается фаза воздержания .	I
А и в. Зайцев .	I
В настоящее время живёт и работает в Москве .	O
Открыл свой ресторанный бизнес и затем вернулся в Нижний Новгород .	I
Носителями корейского языка за пределами Корейского полуострова ) и корейская Википедия представлена Южной Кореей ( РК .	I
Он оставался частью Чехословакии до 1938 года , и в 1918 году чешские войска заняли город .	I
Уже в декабре был полностью уничтожен пожаром , но капитолий был закончен в октябре 1855 года .	I
Градостроителя барона Османа с целью использовать её для занятий строевой подготовкой и свою характерную прямоугольную форму площадь получила в 1854 году по распоряжению префекта .	I
Н и и. Жуковский .	I
В играх были подсказки , загадки , шифры и прочие упоминания , относящиеся к Portal 2 .	O
Прилегающих к ним районах Германии и единичные гнездовые участки зарегистрировались в Нидерландах .	I
Часто проводит с ней время и сейчас молодой артист заботится о девочке .	I
До 2014 г. являлся её бессменным » и в 2005 г. создал группу « Вельвет продюсером .	I
Его именем названы улица и сквер в Вене .	O
Н. Боголюбова и Д .	O
Окончательно места их расселения были выделены ордером Г .	O
Лавка ( магазин ) и в нём было 5 комнат .	I
За балкой развилка : налево в посёлок , а на право — на юг на Бешевъ .	O
В шиваизме рудракша-мала представляет собой чётки из рудракши и имеет , как правило , 108 бусин .	O
Каждое племя выступало со своей национальной музыкой , и каждое племя имело свой излюбленный музыкальный лад .	O
Каждое племя имело свой излюбленный музыкальный лад , и каждое племя выступало со своей национальной музыкой .	I
В 1956 г. реабилитирован и восстановлен в партии .	O
На Олимпиаду в Турине попала , но не попала её сестра Вита .	O
Увлекается вышиванием и вязанием .	O
Потом снова появляется и кланяется публике .	O
В здании железнодорожного вокзала неоднократно проходили собрания и митинги , здесь заседал забастовочный комитет .	O
Затем следовал Нерон и христианские мученики .	O
Потом в уездный город Владимирской губернии — Шую , а из Павлова его семья переехала в Нижний Новгород .	I
Осенью 1921 года она становится женой Шиловского , и его брак с Еленой Сергеевной был расторгнут .	I
В поисках плиты или камня Е .	O
Ча́я — река в Иркутской области и Бурятии , правый приток Лены .	O
Кулаки устроили засаду и убили его .	O
Они уменьшают яркость изучаемого объекта , и это ограничивает использование больших увеличений .	O
Оао « Стагдок » принято решение в 2008 году расширить станцию » и в связи с увеличением объёмов погрузки ОАО « Новолипецкий металлургический комбинат .	I
Почета » « Знак награждён орденом .	I
В других высших военных учебных заведениях и преподавал стратегию в Академии Генерального штаба СССР .	I
Лауреат премий « Эмми » и « Золотой глобус » .	O
Значительно отличался от европейских моделей , все кузовные панели универсала уникальны ) и последний импортировался из Японии ( название модели на родине — Avenir .	I
Изначально программа имела доступ к сети AOL AIM , но AOL постоянно пытался отключить программу Microsoft от сервиса .	O
Согласно исследованиям , Дездемона может столкнуться с Крессидой или Джульеттой через 4 — 100 млн лет .	O
До революции крепость служила тюрьмой , а в 1802 г. была снесена .	O
В помещениях установили портативные койки и прикрепили к переборкам гамаки .	O
Чемпионат команда провела также неудачно и заняла лишь 10-е место .	O
Затем книга была выпущена и на итальянском языке .	O
Незадолго до смерти передал свой гербарий Жан-Жаку Руссо , но тот тоже умер через 3 месяца после Обле .	O
Я сильно рисковала заснуть и не проснуться » .	O
Максимальная ширина внутри Зала составляла 95 метров , а полезная площадь составила 14,0 тыс. квадратных метров .	O
Умер старше меня летами … и дед мой долго служил .	I
А и г. Мордвинова .	I
Сняла на неё клип , содержащий много отсылок к фильму и группа The 69 Eyes написала по мотивам фильма песню Lost Boys .	I
В его честь названы и кратер на Марсе .	O
После этого стал стабильным игроком национальной сборной , и абсолютно заслуженно оказался в заявке на ЕВРО-2012 .	O
Напряжённость поля особенно велика возле острых проводников , и поэтому на конце молниеотвода зажигается коронный разряд .	O
Элементы молниеотвода соединяются между собой и закрепляются на несущей конструкции .	O
Признать правоту австрийских коллег но французскому министерству пришлось с неохотой .	I
Им удается уговорить жену Симона , и под видом врача ( ! )	O
Церковью Св и между Королевской церковью .	I
Сначала в Талдыкоргане состоялся предварительный этап , а затем в Алматинской области — финальный .	O
В 2013 году клуб был реорганизован , и переименован в « Кызыл-Жар СК » .	O
На Пасху 1990 года состоялось первое богослужение , и летом 1989 года церковь была возвращена верующим .	I
Печеная или пища варёная .	I
Оставило во мне глубокий след на всю жизнь » и словом , первое касание темы борьбы разведок произошло именно там .	I
Строительство прототипа началось в конце 2007 года , а 5 марта 2008 года начались его испытания .	O
Управляется группой Oasis и c 2017 года принадлежит .	I
Небольшая дальность полета этих снарядов была хорошо известна , и поэтому все спокойно вели наблюдение за полем боя .	O
Там же находится и ударно-инерционный взрыватель .	O
Продолжал работать в этом жанре до конца своей карьеры и с 1959 года Ги Делорм начал сниматься в приключенческом кино .	I
Изначально таитяне практически не говорили по-английски , а английские матросы знали таитянский ещё хуже .	O
Составило 18 томов и следствие длилось 7 месяцев .	I
Стадион « Стоунбридж Роуд » была построен в 1905 году и использовался как домашняя арена клуба « Нортфлит Юнайтед » .	O
Открытое письмо Константину Эрнсту с протестом в адрес Андрея Малахова , направили после выпуска правозащитники , выступавшие в программе на стороне детей .	I
Во время плетения шнура читаются слоги-биджи и производится специальная визуализация этих Татхагат .	O
С 1989 года жил и работал в США .	O
Перигё расположен в зоне слабо выраженного океанического климата .	O
В 1911 году к ней пристроили колокольню , а она стала приходской церковью в 1907 году .	I
Другие и с. Леви-Бабович .	I
Вскорости по округе пошла молва о неизвестном подвижнике , и к нему начали стекаться желающие монашеской жизни юноши .	O
Также новый главный тренер — Анатолий Шелест , а в команде появился ряд игроков из Москвы .	I
Тот оказался золотым , а елизар поднял рог .	I
Приводит его к епископу и однако , полиция ловит преступника .	I
Одинаковый класс с предыдущей буквой , что делает их лишними и обе являются модификацией предыдущей буквы в алфавите , имеют одинаковое произношение .	I
Затем на Землю с уникальным говорящим и заботящимся о своих жителях городом .	O
Помещение сохранили , починив обвалившийся свод и выведя три трубы для вентиляции .	O
Арка ворот заложена на южном фасаде и остаётся незаложенной со стороны Кремля .	O
Верхняя часть башни состоит из четырёхгранника , усечённого шатра и дозорной вышки с шатриком , увенчанным позолоченным флюгером .	O
« Общественный дом » ( " Domus Publica " ) и также упоминается , что он построил храм Весты , дом весталок .	I
С 1893 г. состоял на государственной службе в Министерстве финансов и других ведомствах , дослужился до чина действительного статского советника .	O
Она побила рекорд « Queen Mary » , и снова на её мачте развивался голубой вымпел .	O
У него отказали мозг , сердце , лёгкие и почки ; он поддерживался аппаратом искусственного дыхания .	O
Вместе с 8 членами экипажа , 6 таитянскими мужчинами и 11 женщинами Кристиан основал колонию на острове Питкэрн .	O
При этом , с 2018 года и по настоящее время , А.И .	O
И. Кареева , который неоднократно бывал в усадьбе и даже жил ( 1919 — 1920 ) .	O
Космонавтики ( Париж ) и " " Музей авиации	I
Не входит в Еврейскую Библию ( Танах ) и сирах не входит в состав ветхозаветных книг в протестантизме .	I
Румынии и восточной Сербии .	I
Расселение в центральной Европе по хронологическому развитию археологических культур и как происходила экспансия ранних славян из региона этногенеза , направления миграции прослеживаются .	I
Сегодня в нём находится ПАО « Тулахлебопродукт » и управление Государственной хлебной инспекции по Тульской области .	O
В 1969 году Николай Долгов вернулся в Орёл и выступал полтора года за « Спартак » .	O
Обладал слабой волей , что идеально подходило для переселения душ и выбор пал на Дерби , так как он был одновременно умён .	I
После войны также жил и работал во Львове .	O
Бобринский 2-й и др .	O
Н. Рычков и др .	O
Земледелием А и попытка главноуправляющего землеустройством .	I
Община осталась совсем без места для собраний , и в 1834 году дом аптекаря Генцеля сгорел .	I
В пожаре также погибли и все церковные принадлежности .	O
Полутяжёлой ( IBF , 1998 — 1999 ) весовых категориях ) и чемпион мира в средней ( версия WBA , 1992 — 1993 версия .	I
Джонс выиграл все раунды и стал абсолютным чемпионом .	O
Периодический ( для ) медосмотры ) и предварительный ( для поступающих на работу работающих .	I
Задние крылья есть или не развиты .	O
Учащиеся в Суворовском военном училище и их выпускники называются суво́ровцами .	O
« Сон есть жизнь » » и зоргенфрея ) , « Сафо .	I
В 1835 г. эмигрировал в США и в дальнейшем работал в Нью-Йорке .	O
Он принадлежал к новому типу писателей-борцов , творчество которых было питаемо острейшими социальными и политическими проблемами , бескомпромиссную оценку которых они давали на страницах своих произведений .	O
Работал в Англии и с 1782 года жил .	I
Нынешний патриций Витинари заключен под стражу , а за его место уже началась борьба .	O
Спустя некоторое время Рац выехал в Венгрию и прибыл в расположение « Ференцвароша » .	O
Страусиная ферма и имеется лесоторговая база .	I
Монеты чеканились в Кремнице , а банкноты печатались в Праге .	I
Начал тренироваться с « Лидс Юнайтед » и после половины сезона с командой он был уволен .	I
Не успел довести задуманное до конца , но готовил к выпуску том сочинений Гарсиласо .	I
Персонажа , за которого будет играть и в начале игры пользователь должен выбрать государство .	I
Ремёсел ( Париж и " " Музей искусств )	I
Они научились запоминать гипнотические приказы своих хозяев , и таким образом сами смогли управлять своей формой .	O
С и п. Матиков .	I
" " Список топонимов и персонажей мифов Ионического моря	O
Святой Елены ( Минск ) и " " Костёл Святого Симеона	I
Устроился работать охранником на стадионе и отец переехал с ним в Валенсию .	I
Снова уходит к законной жене , которая приносит ему детей и по возвращении с военной кампании Григорий подозревает измену со стороны Аксиньи .	I
Помимо неродного для русского зрителя , исходно английского , и переозвученного русского , текста сериала отмечалась неаутентичность героев .	O
Состоит из четырёх путей для грузовых составов , и первая начинается в полукилометре от платформы Морская .	I
Подъездной путь к Северо-Западной ТЭЦ был построен в 1994 году , но никогда не использовался по назначению — доставка грузов осуществлялась автотранспортом .	O
Оба ребёнка оказались в Анк-Морпорке , и один стал лучшим часовщиком мира .	O
Он внёс в неё новые идеи и получил ряд существенных математических результатов .	O
В 1930 году он зачислен в НИИ физики при Московском университете , а с 1929 года Александр Александрович становится научным сотрудником Всесоюзного электротехнического института .	I
В более широком , современном плане — динамика систем , а конкретный предмет исследования научной школы — теория нелинейных колебаний .	I
Куйбышева ; кладбище сровняли с землей , но уничтожить его окончательно помешала начавшаяся война .	O
Возведена церковь во имя св была в 1862 году над монастырскими воротами .	I
С его закрытием были арестованы или разогнаны последние монахи пустыни .	O
Тайно прибыл в Филадельфию и там сдался властям .	O
Цветники состоят из мелких выписок , изречений , примеров и так далее , извлечённых из разных интересных статей .	O
В отдельных случаях используются и иные формы представления .	O
Решив проверить на Кенни действие механизма из планетария , Стэн и Кайл включают « звёздное шоу » на полную мощь ;	O
Основной эффект достигается не за счет экономии электроэнергии , а благодаря существенному уменьшению расходов на ремонт водопроводных сетей .	O
Учителя были выведены за штат , а был создан единый окружной департамент .	I
Учиняли им допрос , после чего ввергали их в печь и когда богослужение прерывалось , ряженые халдеи выводили из алтаря связанных отроков .	I
Оберу от скрипача Мазаса несколько заказов на концерты для скрипки , и концерты пользуются успехом , секрет их авторства недолго хранится в тайне поступает .	I
К востоку от здания и разрушения получили участки к югу .	I
Имеется многопользовательский режим для двух игроков , но сетевая игра в консольных версиях отсутствует .	I
14 мая 2014 года стало известно о заключении контракта Минобороны РФ и предприятия ЦС « Звёздочка » на модернизацию лодки в Северодвинске .	O
Остаток сезона игрок провёл в « Севилье » , а после истечения контракта перебрался в свою новую команду .	O
Межзонального турнира 1952 , из которых 9 человек оказались представителями СССР и к участию в турнире были допущены по 5 победителей турнира претендентов 1950 .	I
Автор многочисленных учебников и учебных пособий .	O
Имеют подобную конструкцию , но они отличаются размерами .	I
В 1514 году ему было присуждено звание магистра , а примерно в 1510 году он получил степень бакалавра .	I
Дарти уходит от неё и уезжает в Буэнос-Айрес .	O
Он любит отца и боготворит мать .	O
Дети Сомса Форсайт и Ирэн повзрослели .	O
Пять дюймов и рост пять футов .	I
В свободном от диска пространстве вполне могла находиться планета , и дальнейшие исследования показали , что она там действительно есть .	O
Оба предприятия давно не модернизируются и находятся на грани закрытия .	O
Пыльники яйцевидные или продолговатые .	O
С версии 1.0 — от лица бабочки , названной в её честь , а в версиях 0.9.x программа при первом запуске приветствовала пользователя от лица музы .	I
Живописи в мастерской художника Шарля Шаплена , у которого обучались исключительно ученицы-женщины и в 1865 году в возрасте 16 лет Ева Гонсалес приступила к обучению графике .	I
Фок с эгинцами на кораблях переправился в Фокиду , либо сыновья Фока поселились в уже названной так Фокиде .	I
В одиночном разряде он занял первое место в квалификации , и пройдя в плей-офф , остановился на одной восьмой финала .	O
В одиночном разряде он занял четвёртое место в квалификации , и пройдя в плей-офф , остановился на одной восьмой финала .	O
— ) — американский гольфист , серебряный и бронзовый призёр летних Олимпийских игр 1904 .	O
В основном персонаж связан с лошадьми и рогатым скотом , включая коз .	O
Также сюжет об обучении велнясом кузнечному делу в обмен на душу кузнеца , а также есть единичный сюжет повествующий , что некогда кузнецами были только велнясы .	I
Матье и дети Марии :	I
При этом , какие-то файлы внутри архива не сжимаются , а какие-то должны располагаться в архиве на строго определённых местах .	O
Др и г. Халиков .	I
В конце сезона в команде сменилось руководство , а новые владельцы привели с собой других пилотов .	O
Грожан к концу этого отрезка стал регулярно опережать своего опытного и титулованного напарника Кими Райкконена , периодически борясь за победы .	O
Алик и дорогие Тоня !	I
В. Кондратенко и А .	O
И. Малетиной и К .	O
Предложение обеспечить переменную форму корпуса и рулей поддержано не было .	O
Н и а. Мурашко .	I
После освобождения Киева Владимир Йориш возвращается в город , но подорванное в эвакуации здоровье помешало продолжить дальнейшее творчество .	O
Награждён орденом « Знак Почёта » .	O
Березин Феликс и внуки Березин Алексей .	I
Те , в свою очередь , самозародились в илу , а демокрит считал , что наземные животные произошли от земноводных .	I
Внук крестьян-виноградарей и пеги — сын .	I
Неуловим и он непотопляем .	I
Да здравствует наша земля — Судан , И пусть он укажет всем нациям путь .	O
Видеозалы кино- и оборудованы .	I
Хайдубёсёрмень находится в 20 километрах к северо-западу от Дебрецена и в 35 километрах к юго-западу от города Ньиредьхаза .	O
Вертикальной развёрткой и мы управляем горизонтальной .	I
С 1947 года жил и работал в США .	O
Данный брак продлился до 1994 года , однако Джерри и Кэролин сохраняли дружеские отношения вплоть до его смерти .	O
Источником воды для систем холодного и горячего водоснабжения служатводопроводные сети .	O
, первый президент Польской академии знаний и , — , ) — польский антрополог .	I
23 сентября 1797 года был произведен в подполковники , а 12 сентября 1798 года был уволен в отставку .	O
Молодёжной сборных России и привлекался в состав юношеской .	I
Затем в университете в Валенсии изучал философию , а первоначальное обучение получил в Духовной школе иезуитов .	I
Игра является дополненной версией игр " Pokémon Ruby " и " Sapphire " , вышедших двумя годами ранее .	O
, в частности , былины Владимирова цикла — киевского удельного периода и по его мнению , русский эпос есть верный отзвук русской исторической жизни .	I
Проездные документы как правило выдаются на срок 2 года , и могут быть продлены на срок не превышающий 5 лет .	O
В течение следующих восьми лет жил в своём ярославском имении и в 1816 году уволился по состоянию здоровья в чине статского советника .	I
Повел в Варшаву остатки польских войск и после березинской переправы получил чин бригадного генерала .	I
Больше о нём ничего не слышно и в результате тот был разгромлен войском вандалов .	I
Аэций практически ничем не помог и мир продлился не долго .	O
Необходимые для поддержания свойств топлива влажность и температуру поддерживала система кондиционирования воздуха .	O
В 439 году Рехила захватил Мериду и практически сделал её своей резиденцией .	O
Взят в плен под Лейпцигом и в 1813 году был вторично ранен .	I
Робот привлекает всеобщее внимание , и они гуляют по Лос-Анджелесу .	I
Оплакивает потерю лучшего друга и грустный Баттерс бродит по городу .	I
Его самого выбрасывает на остров морских разбойников , а следующий в Россию корабль Василия разбивает буря .	I
Клуб продал половину прав на игрока « » , и летом 2005 года Фабио присоединился к « Удинезе » Асколи .	I
, один в кубке ) , заставив всю Италию говорить о себе А всего Фабио забил 14 голов за сезон ( из них 13 в серии .	I
Отличался фантастической памятью и сверхъестественной работоспособностью .	O
Николая Чудотворца и св .	O
Под Марселя Доминго , где провела два года А впрочем , в первый же год команда вернулась в Сегунду руководством .	I
Спустя полтора года корабль вновь вернулся в Персидский залив и обеспечивал воздушную поддержку силам коалиции в Иракской войне .	O
Передает соответствующие выходные сигналы на другой контроллер и в рамках компонента программа управления выполняет требуемые функции .	I
Словесности , с 1855 ординарный академик по тому же Отделению и в 1853 году избран членом-корреспондентом Академии наук по Отделению русского языка .	I
В XX веке переведён на некоторые иностранные языки и дневник Никитенко был напечатан в 1889 — 1892 гг. .	I
Вернувшись в 1858 году , он вновь стал преподавать в кадетском училище и готовиться к преподаванию в Московском университете , что впоследствии не осуществилось .	O
Славились своим шитьем и женские монастыри .	O
Индивидуальны сугубо все фигуры .	I
Воспитывает Исмил и здесь Давида вскармливает .	I
Своего двоюродного брата Парона Астхика — сына Пачкуна Верго и давид расправляется с нагрянувшим войском , нечаянно убивая при этом .	I
Вскоре после начала солдатских революций в Испании и Неаполе начались революционные волнения в Пьемонте .	O
При заполнении всего столбца , он начинает трястись , и если сбить восьмой блок , то произойдёт переполнение .	O
Способности действуют неограниченно на протяжении всей трассы , но для использования некоторых из них необходима перезарядка .	O
Серые и блоки : монотонные . <	I
Серые и блоки : монотонные . <	I
Серые и блоки : монотонные . <	I
Сестёр , в том числе и у Александра Зарудного было семеро братьев :	I
Вышло и так оно .	I
Хубэй вплоть до Северного похода Национальной революционной армии Чан Кайши и у Пэйфу отступил в центральный Китай , где продолжал удерживать Хунань .	I
Мальчика взял к себе киевский мещанин Макаров , но ещё в раннем детстве он лишился родителей .	I
В 1915 году был передан Морской инспекции , а в 1916 году устаревший крейсер был разоружён .	O
Король оказывал ему особое покровительство и лично посвятил в рыцари .	O
В строке 10 сказано « а в день седьмой » .	O
Права Университета Дакара и был деканом факультета экономики .	I
Отец был почтовым служащим , а мать — школьным администратором .	O
На данный момент руководит своим лейблом N.W.A Entertainment и готовит свой дебютный альбом Prince of Compton .	O
Карамзиных и о. Смирновой .	I
М. Ядринцевым и Г .	O
Катается по нему , в результате проваливается в полынью и снеговик убегает от собаки , прибегает к покрытому льдом пруду .	I
Съедают нос-морковку и его окружают зайцы .	I
Был занят в спектаклях Центра драматургии и режиссуры п / р А .	O
К несчастиям Мамшита прибавились и ряд крупных землетрясений .	O
Особая форма судебной защиты договора и в связи с этим происхождением стоит .	I
Работал в Нью-Йорке и с 1895 г. жил .	I
Лабораторной школы С. Л. Эрлиха и гольберт , последовательницы патологоанатомической ветви морфологической .	I
Ахки-юрт ) и Назрановский .	O
Переиздавалось при жизни Мендельсона ещё десять раз , и первое издание целиком разошлось за четыре месяца .	I
Эрато и сын Аркада .	I
Жил в Трапезунте , а не в Тегее .	O
Череда — тепло- и влаголюбивое растение .	O
Гортина и отец Агамеда .	I
Имеют вид пойменных террас и долины многих балок хорошо разработаны .	I
Затем в Шанхай , а бежал в Тяньцзинь .	I
Автомотриса АЧ2-082 для служебных поездок руководства ЮЖД и кроме того к депо приписан маневровый тепловоз ТГМ23В48 .	I
Сухое и лето жаркое .	I
Тетерев и обычны глухарь .	I
В 1928 — 1939 был редактором и директором на радио в Познани .	O
А. Медведеву с просьбой разобраться в ситуации и восстановить доступ пользователей к сведениям ОБД .	O
Влюбился в Комефо , жрицу Артемиды Трикларии и насладился с ней любовью в храме .	O
Капитаном стал Тодд Блэкэддер , а пост главного тренера занял .	O
Грег Сомервилл был травмирован и пропустил момент возвращения .	O
Новый соревновательный год клуб начал весьма успешно , но в последних четырёх играх новозеландцы уступили трижды .	O
В результате уничтожила два из них и за одиннадцать дней она остановила 10 кораблей .	I
Потопила французскую подводную лодку ( 552 брт ) и повредила советский сторожевик ( 412 брт ) .	O
Была вынуждена прервать патрулирование , придя 26 января в Вильгельмсхафен , и в этом же инциденте " U-14 " получила повреждения перископа .	I
Затонул " HMS Bayonet ( Z05 ) " и также , в заливе Ферт-оф-Форт на её мине подорвался .	I
Повествование идёт от первого лица , от имени Кристианы , но книга написана журналистами , которые фактически стали литературными неграми .	O
Бассетгорна в сочинениях композитора и штадлер часто исполнял партии кларнета .	I
Отказаться от развития собственного офисного пакета и компания намерена полностью переключиться на развитие OpenOffice .	I
Фельдмаршал Блюхер не падает духом , но тем временем прусская армия разбита .	I
Все его соединения и модификации ядовиты .	O
Позвать в коллектив Холода и в 2013 группа решила воссоединиться .	I
Сын короля Харариха и жертвой этой болезни стал .	I
Сын Океана и Тефии .	O
Второй царь Аргоса , либо царь всего Пелопоннеса .	I
При нем произошел Огигов потоп , философ Платон в диалоге « Тимей » и историк Акусилай в « Генеалогии » назвал его « первым человеком » .	O
Иногда жена Инаха и мать Форонея .	O
Сын Аргоса и Евадны .	O
Была закрыта в 1936 году и церковь не действовала с 1933 года .	I
1 ° C + среднегодовая температура в Васкелове .	I
Н. Глейнигом и Н .	O
Других , устроенное Иваном Грозным по доносу некого Петра Волынца и причиной падения Басмановых было дознание по поводу измены архиепископа новгородского Пимена .	I
Евадны и сын Аргоса .	I
Закрепилось в научной литературе в 1930 — 1940-е гг » и в. по аналогии с названием « язык гренландских эскимосов .	I
Р. Нелидовой в Москве , а также в студии Станиславского .	O
Затем подошла резервная чилийская дивизия и боливийцы обратились в бегство .	O
Музыкальный стиль Ежи Поломского отмечается лиризмом , эмоциональностью и задушевностью , певец имеет богатый тембр голоса .	O
52 фермерских хозяйства и 19 крупных сельскохозяйственных предприятий .	I
Воздействие на добывающие скважины вызывает приток флюида к скважине , а воздействие на нагнетательные скважины ведёт к увеличению их приемистости .	O
Он встал на колени на землю , низко согнулся и три раза сказал : " « Боже Великий !	O
Делать » " что-либо у меня нет сил .	I
Женщинам запрещено сидеть вокруг него или готовить на нём пищу .	O
Н и в. Венцеля .	I
Антоном Ивановым учредил консалтинговую фирму « Балфорт » и в 1994 году вместе со своими однокурсниками Дмитрием Медведевым .	I
Позже он переселился из Аргоса в Фессалию и назвал равнину « пеласгический Аргос » .	O
Направил отряды в земли локров и беотийский союз немедленно объявил войну Фокиде .	I
Оппозиция в Фокиде была к тому времени достаточно эффективно подавлена , а потому Фаилл без помех стал преемником Ономарха на посту стратега-автократора .	O
В 1899 году заканчивает университет и остаётся на кафедре физики .	O
Сказочная история об Александре на протяжении веков пользовалась большой известностью и успехом , получив широкое распространение во множестве литературных вариаций .	O
Поздние версии ПО « Русь » существуют и для АОН на основе микроконтроллеров 80C31 .	O
Который по имени царя стал называться Сароническим заливом ( Сароникосом ) и после Алфепа царствовал Сарон , утонувший в заливе , который омывает Арголиду .	I
После войны он удалился на свою ферму близ , где и скончался 26 января 1886 года в возрасте 78 лет .	O
Уже работают к моменту окончания вуза или практически все выпускники находят работу по специальности .	I
Тобоггана ( — ) — и в 1923 году была основана Международная федерация бобслея FIBT ФИБТ .	I
В Крыму , в том числе в бухте г , а на самом деле съёмки фильма проходили не в Греции .	I
Деревянный мост был построен в 1916 году , а в 1956 он был заменен на металлический .	O
До момента закрытия служил аэропортом приписки и основной базой для авиакомпании Азимут .	O
Регулярные рейсы в зарубежные страны начались с 1991 года , а в 1986 году ростовскому аэропорту был присвоен статус международного .	I
Усилены меры безопасности — создана централизованная система видеонаблюдения и установлена досмотровая техника на входах в аэровокзал .	O
В 1839 году познакомился с Сэмюэлом Морзе и узнал от него об изобретении дагерротипа .	O
« Хлеб » о партии за социализм на примере хлебозаготовок и в 1931 выпустил пьесы « Город ветров » о 26 бакинских комиссарах борьбе .	I
— у американцев и англичан . <	O
Service desk — . , и « стол помощи » досл	I
Так были построены 750-тонная подводная лодка Е-1 в Испании и 250-тонная подводная лодка « Весикко » в Финляндии .	O
Свену — бронза , а ларсу досталось золото .	I
Детей не имел и он не был женат .	I
Критические статьи публикует под настоящим именем , стихи и прозу под псевдонимом " Сухбат Афлатуни " .	O
Партия являлась структурной частью КПСС и не имела своего Устава .	O
Вынужден был пропустить чемпионат Европы и в заключительные недели сезона получил травму .	I
Жизнь — это риск , и футбол ничем не отличается .	O
Позже в супергруппе The Halo Method , а roach играл в группе Last Angels .	I
Отправляются с Бакинского вокзала и все поезда международного сообщения прибывают .	I
Стропила — серебряного , а поле цвета голубого .	I
Затем возобновлены с 17 мая 2010 года и вскоре после этого регулярные полёты были временно приостановлены .	I
В следующем цикле Подольный отстоял своё звание , но проиграл в Суперфинале 1998 года Михаилу Сахарову .	O
Для функционирования требуются два из них , и всего на спутнике установлены три гироскопа .	I
У них возникают взаимные чувства друг к другу , и здесь Фредерик знакомится с медсестрой госпиталя Кэтрин Баркли .	I
Малоснежной зимой , самый жаркий месяц — июль и климат резко континентальный с жарким сухим летом , холодной .	I
Двудомные или растения однодомные .	I
Поскольку там существует несколько рек с таким названием , а Шварценберг находится между ними , причиной было недоразумение .	O
Кэйко выпустила 20 альбомов и получила международную известность .	O
Акадия — единственный национальный парк в Новой Англии и первый действующий парк к востоку от Миссисипи .	O
Незадолго до рождения ребёнка Джуно вновь посещает Марка , и на этот раз их встреча проходит весьма эмоционально .	O
Докер пытается её изнасиловать , но в последний момент одумывается .	O
К. Рериха и Е .	O
Сочинение Папия сохранилось в виде фрагментов и цитат в произведениях других авторов .	O
В том же году возглавил « Сан-Паулу » и помог « трёхцветным » стать чемпионом Бразилии .	O
Сентеш находится в 50 километрах к северо-востоку от Сегеда и в 30 километрах к северу от города Ходмезёвашархей .	O
Литвину , зависит и могущество государства .	O
Длиннобазные версии имели индекс V126 , но об этом большинство не знало .	O
Такого места может и не быть .	O
Посвящает всё своё время оригами и в 2001 Лэнг оставляет инженерную деятельность .	I
Северный посвящён сорока Севастийским мученикам , а южный — святителю Николаю Мирликийскому .	O
Некоторые так и поступили .	O
Более он её не видел , и его семья поселилась в Китае .	I
И и п. Львова .	I
Сосновецкий клуб был приписан к металлургической промышленности и переименован в « Уния Сосновец » .	O
Его корпус может быть не полностью заполнен маслом , и струйное реле не имеет вентиля для спуска воздуха .	I
По словам Марка Шелтона , это должен был быть единоразовый проект , и никто из музыкантов не предполагал , что он просуществует так долго .	O
« Я оттачиваю песни , но не в технических деталях .	O
Уже завтра — нацист » , а скажем , сегодня я фашист .	I
Сыновья убили вакханку Дирку , а Лика убивать запретил Гермес .	O
Тот убил его , но смертельно ранил Тидея .	I
Революция и « Россия .	I
Мир и « Россия »	I
В 1852 году — Германию , а в 1839 году посетил Нидерланды .	I
Став бакалавром Крис продолжает учебу и в 1986 становится выпускником .	O
В 1994 году начал регулярно принимать участие в турнирах в Калифорнии , а во время учебы в колледже играл через IRC на условные деньги .	I
Регулярные морские линии и действуют постоянные паромные переправы .	I
Эта серия « погибла » на пятидесятом выпуске и быстро была заменена новым личным комиксом Кейбла .	O
Кейбл предположительно убит , а луна была уничтожена .	I
" Перепечатки и спецвыпуски "	O
Сохраняют ей , она даёт оленёнку возможность загадать желание и после небольшой схватки , в конце которой Рудольф с друзьями побеждают Стормеллу благородно жизнь .	I
Также носит белую маску и чёрный пуленепробиваемый плащ .	O
Покровителями города считаются святой Роке и святая дева дель Росарио .	O
Математических наук , был учеником Г и в 1821 году перешёл на отделение физических .	I
Работал в библиотеке и университетском Гербарии .	O
Стал первым в истории чемпионом страны и клуб выиграл чемпионат Колумбии в 1948 году .	I
" left " = " red " align |	I
" left " = " red " align |	I
" red " align = " left " |	O
Почти все сохранившиеся скульптуры фронтонов Парфенона , кариатиду — из портика Эрехтейона и в начале XIX века лорд Элджин выломал ряд метоп , десятки метров фриза .	I
Рядом с ним постепенно и выросло небольшое поселение .	O
Любил охоту и женщин .	O
В 1908 в Бобылёво было 37 дворов и 58 домов с населением 196 человек .	O
38 домов с населением 112 человек и в 1908 в Боево было 26 дворов .	I
В игре выступает в роли главного босса , и нина Кортекс ( ) предаёт своего дядю .	I
Изредка попадаются экземпляры с длиной панциря до 40 см , но длина карапакса обычно не превышает 20 — 25 см .	I
При необходимости они выкапываются и уходят на глубину .	O
Уничтожают всю деревню Призрака и спустя пятнадцать лет викинги возвращаются .	I
Правители Хойсала в своих столицах Белур и Халебид вели обширное храмовое строительство .	O
Чёрное и « Красное »	I
Парижском университетах и учился в Пражском .	I
Жизнь » в 1990 году , в номере 3 и впервые напечатана ( с сокращениями ) в журнале « Химия .	I
Поступил в Московский Театр им и в 1949 году переехал в Москву .	I
Эсхатология и ( См. апокалипсис ) .	I
Её мать смотрят новости по телевизору и королева , её муж — принц Филипп .	I
Делает заявление о смерти принцессы от своего имени и несогласный с королевой Тони Блэр позже выступает на публике .	I
В связи с разрывом графини Юлии Самойловой с императорской Россией не было продано и не попало в царскую казну ; усадьба Горы ( Моск. обл. ) ;	O
Был удостоен звания Великого офицера ордена Почётного легиона и в 1953 году он был принят во Французскую Академию .	I
Бессменный участник группы Black Sabbath и наиболее известен как основатель , композитор .	I
Айомми договорился с организаторами концерта и Earth вышли на сцену .	O
В СССР подобную функцию выполняли книги Александра Горбовского и сочинения Александра Казанцева о « палеоконтакте » .	O
Обладает своими особенностями : " " Мои черничные ночи и в различных видах боевых искусств спарринг имеет иные названия	I
На немецком подобную репутацию имеет перевод 1783 года , а на французском — перевод Виктора Бетоло 1861 года .	O
Он подписал с клубом полноценный контракт , и о » с Шалимова была снята .	I
Концертный зал « Звёздный » в Феодосии » и имя Шайдерова получили : стадион « Кристалл .	I
« Stop » и снято ! !	I
Хроника Мария Аваншского является продолжением хроники Проспера Аквитанского и охватывает период с 455 по 581 год .	O
Вернулась в элитный дивизион аргентинского первенства и в 2016 году команда стала победителем турнира .	I
А и с. Барсенкова .	I
10,16 м соответственно , выиграв в итоге две серебряные медали и в обоих дисциплинах он занимал второе место с результатами 3,27 м .	I
Линия прошла в 4 км от села Климово и вступила в строй 22 декабря 1893 года .	O
Святая дева де ла Олива и покровителями города считаются святой Антонио Абад .	I
Нуэстра Сеньора дель Монте и покровителями города считаются святой Роке .	I
Нуэстра Сеньора де ла Ассенсион и покровителями города считаются святой Себастиян Мартир .	I
Остались в испанской земле и около 200 из них так .	I
Местные следопыты собираются установить имена всех похороненных здесь , но многие документы еще хранят гриф " секретно " .	I
Святая дева дель Консуэло и покровителями города считаются святой Блас .	I
Дорожные : менее 1 км , соединяют Аранда-де-Дуэро и Вальядолид , в будущем . " " Онтанас	O
Парком близ Ашфорда , где любили проводить время дети герцогской четы и иствэлл-парк представлял собой обширное поместье размером в 2,5 тысячи акров с лесом .	I
Корабль великого князя подорвался на японской мине при входе в Порт-Артур , а сам Кирилл Владимирович стал одним из немногих выживших во время взрыва .	O
Супруг Виктории Фёдоровны чувствовал себя одиноким после смерти жены и умер всего через два года после её кончины .	O
Покровителями города считаются святой Мартин и святая дева дель Кармен .	O
Пка издаёт бюллетень « Flash Alternatives » и сближается с троцкистской Революционной коммунистической лигой .	O
Штоллен выпекался в течение 6 часов в специально построенной печи , а на праздник его доставили на повозке , запряженной восемью лошадьми .	O
Наука знает морскую норку только из сведений от охотников за мехами и по неполным скелетам , найденным в кучках мусора индейских племён .	O
После её окончания выступал против аннексии Филиппин , но брайан выступал в поддержку войны против Испании .	I
Участниц группы « Riot » и выступала за освобождение из заключения Светланы Бахминой Pussy .	I
Официально площадь города весьма велика ( свыше 340 км ² ) , но 2 / 3 из них приходится на территорию военной базы Форт-Джексон .	O
( По данным Департамента внешних и общественных связей Банка России )	O
Белоруссии , с 21 февраля 2018 г. в Нидерландах ( г и в 2013 году подобные аттракционы появились в России , Украине , в Израиле появился .	I
Ла Вирхен дель Росарио и покровителем города считается святой Сальвадор .	I
Покровителями города считаются святой Висенте и Пресвятая Дева дель Росарио .	O
Святая Дева дель Эспино и покровителями города считаются Святой Роке .	I
Покровителями города считаются святой Роке и богоматерь де ла Вега .	O
Святая дева дель Росарио и покровителями города считаются святой Клементе .	I
Был её председателем на протяжении многих лет и в Сенате Парри присоединился к Независимой левой группе .	I
Богоматерь де ла Асунсион и покровителями города считаются святой Роке .	I
( довольно стабильно работает , но есть проблемы с кириллицей )	O
Святая дева дель Кармен и покровителями города считаются святой Мартин .	I
Покровителями города считаются святой Себриян и святая дева де Реаленго .	O
Святая Тереса де Хорнет и покровителями города считаются святой Маркос .	I
Вылетел во Вторую лигу Франции и « Страсбур » занял 19 место .	I
Состоит в этой фразе и единственный способ отвратить это несчастие .	I
Пламя преграждает ему путь , но он бросается к двери .	I
Зима начинается в середине октября и продолжается до середины мая .	O
На гольцах лежит уже с середины сентября , а первый снег на побережье выпадает в октябре .	I
Все предыдущие он был сильно раскритикован критиками и было выпущено несколько коллекционных версий , также как .	I
Попытки закончить вражду с Эминемом закончились безуспешно , но Джей говорит , что с соперничеством покончено .	O
Попросились поучаствовать в шоу и icp положительно отреагировали на это .	I
Хорошими организаторскими качествами и он обладает незаурядным умом .	I
Иногда к нему тайно выходили с предложением бежать и вернуться на Родину , он категорически отказывался .	O
Третий по влиянию , после Бурхануддина Раббани и Ахмада Шаха Масуда член партии ИОА .	O
Было владением Новоспасского монастыря и село известно с XVI века .	I
13 выжило и 15 человек погибло .	I
Ни одно судно не было атаковано , но одиннадцатый поход проходил в Северной Атлантике .	I
Вскоре подводная лодка почти остановилась и стала быстро погружаться кормой .	O
Примерно у трети больных наблюдаются резко выраженные боли , а примерно 50 % больных испытывают боль незначительной интенсивности .	I
О дальнейших приключениях Дока и Клары ничего неизвестно .	O
В дверях Дженнифер сталкивается со своей 47-летней версией , и обе они от такого потрясения падают в обморок .	O
Так началась новая ветка старого рода , « Коссаковских на Твиржи и Богородчанах » , которым Куриловцы принадлежали в течение следующего столетия .	O
Является главной достопримечательностью села и дворец на сегодня хорошо сохранился .	I
9 вантоза ( 27 февраля 1795 года ) и 1794 г. ) Конвент отменил все законы о максимуме .	I
В корпусе встречаются примеры , когда послелоги стоят в препозиции и также управляют генитивом , однако такие примеры чрезвычайно редки .	O
Они испытывают друг к другу взаимную симпатию , но между молодыми людьми лежит огромная социальная пропасть .	I
Именно здесь обычно татарские орды любили переплавляться через Южный Буг .	O
Коровьи колокольчики Бэк-вокал для композиции был записан Уильямом и музыкально это оптимистичная танцевальная песня , использующая западно-африканские ударные .	I
Покровителями города считаются святой Роке и богоматерь де ла Асунсион .	O
Был арестован 22 сентября 1921 года по обвинению в шпионаже и в 1922 году вместе с женой выслан из России .	O
Современный город основан арабами и первоначально назывался Амброз .	O
Через год она снова приезжает в деревню , и в этот раз Жан отвечает ей взаимностью .	O
В 1812 году был сформирован муниципалитет Гия , а в 1916 году , получил текущее название .	O
Также он занял шестое место в пятиборьи и пятое в беге на 100 м .	O
Социальных исследований имени М и в 2013 году Институт демографии .	I
Ноя Буачидзе ( ныне проспект Коста ) и Орджоникидзевский мост ( бывший Чугунный ) .	O
Ни автобусы , ни троллейбусы не справлялись , и наступил новый период расширения сети трамвайных линий .	O
Национальных парков Алтай-Саянского экорегиона и входит в состав ассоциации заповедников .	I
Фактор рельефа и большое влияние оказывает .	I
Общему участку памяти или например , к устройству .	I
В Windows 7 немного видоизменился и получил ленточный интерфейс Ribbon .	O
Здесь же обычно и совершались богослужения .	O
Линия была включена в Федеральные железные дороги Швейцарии в 1909 году , и электрифицирована ( 15 кВ , 16.7 Гц ) в 1922 году .	O
Потом ещё 5 % были проданы ЛукАрко , а затем 25 % были проданы Exxon Mobil .	I
Сейчас её сделали платной , но первоначально услуга была бесплатной .	I
Арестовывает его и появляется помощник шерифа .	I
2.0-литровый двигатель Эсперо был построен в Австралии и экспортирован в другие страны для сборки .	O
Нормандскую марку унаследовал его двоюродный брат Рагенольд , граф д ’ . и в момент смерти отца Гозлен был ещё малолетним ребёнком , поэтому графство Мэн Эрбо	I
Однако в 1970-е годы интерес к перцептронам снизился , и в 1986 году Румельхарт сконструировал многослойный перцептрон заново .	O
Покровителем города считается святой Онофре и ла Вирхен дель Росарио .	O
В настоящее время Ибаргойти относится к не баско-говорящим территориям Наварры , но этот язык был распространён в той местности до 19 века .	O
Святая дева дель Патросинио и покровителями города считаются святой Роке .	I
Восточного и ледовитого океана .	I
Перевалы через него достигают 3990 футов , но высота Станового хребта точно не определена .	I
Индигирки ) с невысоким и лесистым Алазейским кряжем .	O
Якуты выделывают большую часть железных вещей и инструментов , употребляемых в крае .	O
Разрабатывается инородцами для их надобностей и свинец находится во многих местах области .	I
Почта по этому тракту ходит с 1 ноября по 10 апреля ежемесячно , а с 10 апреля по 1 ноября , один раз за все время .	O
Женщины занимались плетением кружев , а также было развито рыболовство .	I
12 октября 1979 ) — американский графический дизайнер , режиссёр и фотограф , наиболее известен работой с Nine Inch Nails .	O
Тосса-де-мар является небольшим курортным городком побережья Коста-Брава и находится в 90 километрах севернее Барселоны .	O
Данные получаются практически в реальном времени и позволяют незамедлительно реагировать на происшествия .	O
Свиноводство и развито скотоводство .	I
Шведским ( который является вторым государственным языком в Финляндии ) и вероятно , автор подразумевал , что финский читатель достаточно владеет английским .	I
Внешне храм имеет пирамидальную форму и увенчан пятью шатровыми главами .	O
Игру техничного полузащитника заметил Валерий Лобановский , который в итоге и пригласил Яремчука в киевское « Динамо » в 1985 .	O
Чм-90 и участник ЧМ-86 .	I
Молодой официант торопится домой к жене и старается выпроводить старика из кафе .	O
У него осталось 3 сына , но жоффруа позже отправился в Италию .	I
Науки генеральному секретарю ЦК КПСС Л. И и в 1966 году подписал письмо 25-ти деятелей культуры .	I
Полярно-альпийский ботанический сад является единственным в полярных широтах нашей страны и одним из немногих альпийских ( высокогорных ) ботанических садов .	O
Оттанцевав с ними бешеную кадриль он ложится спать , и ему кажется , что он в городском саду .	O
Он написал многие декорации и наблюдал за постановкой .	O
За это около 1143 года Матильда пожаловала Патрика титулом графа Уилтшира или , как стал вскоре именоваться этот титул , графа Солсбери .	O
Листья выходят непосредственно над семядолями , и надсемядольная часть стебля не развита .	I
Избыток солей фосфора ускоряет цветение и укорачивает продолжительность жизни растений .	O
Гликозиды кверцетина — в жёлтых трубчатых , а апигенин найден в белых язычковых цветках .	I
Озеро и липовый парк .	I
Оставался неизвестным в течение 30 лет и первоначально инцидент был быстро забыт даже уфологами .	I
Сокращена штатная численность центрального аппарата ( до 312 человек ) и 29 октября 2007 года внесены некоторые изменения в положение об агентстве .	I
Его территория включена в Черниговском полку , а в 1649 году полк был ликвидирован .	I
Хэде ( ) ) или в Аде-Эдизы ( 阿跌 訶咥 .	I
Отправлен на войну с Кореей и вскоре Пожунь был повышен в чинах .	I
Вынимай банку , и дело сделано !	O
Начинается от бульвара Баландина и заканчивается Железнодорожным переулком .	O
Октябрьском районах Уфы и — улица в Орджоникидзевском .	I
Кировском районах Уфы и — улица в Ленинском .	I
Бульвар сразу почему — то погрузился в темноту , и потом по одной из её сторон выросли многоэтажки .	I
Лик держал Антиопу в заточении и жестоко обращался с ней .	O
По Еврипиду , Лик остался жив , но по воле Гермеса уступил царство Амфиону .	O
Срочная служба в войсках МАГАВ составляет 3 года и приравнивается к службе в Армии обороны Израиля .	O
Добавлена внутренняя флеш-память для хранения загружаемых игр , и слот GBA был заменён на слот SD-карты .	I
Многочисленные мориски были выселены из города в сельскую местность , а евреи в XIV-XV вв. составляли до четверти его населения ,	I
Часы стали выпускаться под названием " Balmain " , и начиная с 2001 года название бренда было сокращено .	I
Улицу Народного Ополчения и пересекает улицу Демьяна Бедного .	I
Осуждён на 8 лет и н. Урванцев был снова арестован .	I
1995 годов и чемпион Грузии 1990 .	I
Сын королевы Великобритании Виктории и её мужа Альберта .	O
Многие его движения были переняты Кано и воплощены в движениях персонажей игр .	O
Заканчивается КПП « Кругловка » и после дорога идёт до белорусско-российской границы .	I
Нарышкино построена объездная дорога , но в эксплуатацию не сдана .	O
Отец обладает суперсилой , а мать умеет летать .	O
Работы с True-type-шрифтами и отсутствовали возможности твердотельного моделирования .	I
Пытается выбрать одного из них по запаху и затем оно ловит ребят в комнате для допроса .	I
15 кандидатов технических наук и подготовил 4 доктора технических наук .	I
Т. Литовченко и И .	O
После ссылки митрополита Иосифа в феврале 1928 года фактическим руководителем движения стал и был признан многими противниками митрополита Сергия наиболее радикально настроенный епископ Димитрий .	O
В этот период музыканты активно выступают на различных тематических мероприятиях и фестивалях , приобретая широкую известность в кругах представителей стимпанк-движения .	O
Тюркютов привезли в Чанъань и отрубили им головы .	O
Так разбили его статую , что её оказалось невозможным собрать из осколков и они сносили головы каменным изображениям тюркских богатырей , разнесли в щепы памятник Кюль-тегину .	I
Сын Фрикса и Халкиопы .	O
Элара умерла от родов , ибо ребенок был огромной величины .	O
Впоследствии сосед построил около площадки курятник , и стрельба с половины номеров стала невозможной .	O
Другие предметы , подтверждающие существование в этих местах много веков и он из первого же заложенного шурфа извлёк кремневые орудия труда , наконечники копий людей назад .	I
Расчетные матрицы ковариаций экстраполяций , оценок состояния системы и вектора ошибок совпадают с истинными матрицами ковариаций :	O
Калининскому районам и протекает по Орджоникидзевскому .	I
Особую группу составляют сочинения славянских ( в том числе и русских ) авторов , включенные в канонические сборники .	O
В 1927 году — президентом Ассоциации , а в 1926 году он стал вице-президентом .	I
Справедливости и нет свободы .	I
Цеолитовые породы обычно зеленовато-голубого цвета и являются вулканическими по происхождению .	O
Независимо от него египтолог Джон Рэй , и ковальский , публикация которого осталась незамеченной .	I
Хайтин ввел константу Хайтина Ω , действительное число , чьи цифры равнораспределены и которое иногда называют выражением вероятности , что произвольно взятая программа остановится .	O
Муж Клеоллы , дочери Дианта ( либо Аэропы , дочери Катрея ) .	O
Отец Агамемнона и Менелая .	O
Аэропы , воспитанный Фиестом как свой и то же имя Плисфен носит сын Фиеста .	I
Марио приходит в замок и сражается с Боузером .	O
Большинство компьютеров поддерживают только основные арифметические операции и не могут вычислить значение синуса напрямую .	O
Картриджи ( кассеты ) микродрайва имеют размер 44 × 34 × 8 миллиметров и содержат 5 метров магнитной ленты шириной 1,9 мм , соединённой в кольцо .	O
В возрасте 13 лет переехал в Тольятти , где жил и занимался в футбольной школе-интернате Академии футбола имени Юрия Коноплёва .	O
Посвятил гол родителям и любимой девушке ..	O
В июле заболел ветряной оспой и не тренировался две недели .	O
Лисимахи и сын Талая .	I
На берегу озера жители соорудили колодец или « копань » оригинальной конструкции .	O
Наличие в роду имен , характерных для Роргонидов и Гугонидов делает Эрве вероятным потомком этих родов .	O
Моряков Балтийского флота , погибших в годы Великой Отечественной войны и к северу от посёлка находится памятник — братская могила советских воинов .	I
А. Мажитовым и А .	O
Osram по социальной и экологической ответственности .	O
По мосту проходит граница Кировского и Всеволожского районов Ленинградской области .	O
Заканчивается приблизительно 20 ноября и навигация начинается приблизительно 20 апреля .	I
Стал любимцем болельщиков и он быстро завоевал уважение .	I
Ранее он уже отмечался подобными действиями , и я обсуждал с ним эту проблему .	O
Другие ) и cad .	I
Открывающую песню поёт ( исполнительница роли Фэйто ) , а закрывающую песню — ( исполнительница роли Нанохи ) .	O
Зла в душе человека и тема песни — борьба добра .	I
Читается по-русски " « би-ти » " и в большинстве случаев является производной от английских слов .	I
Его мать Антония Спирс была необразованна , но с большим интеллектуальным интересом к жизни .	O
В 1932 году получил степень бакалавра экономики , а в 1929 году поступил в Боннский университет .	I
Более рас или % из двух .	I
Средний доход семей был 40000 долларов , а средний доход семейств составил 39444 долларов .	I
Не газообразном состоянии , вызывая при попадании на кожу острое жжение , а согласно показаниям свидетелей , при работе ЛОХ огнегаситель находился в жидком .	I
Взял их столицу ( ныне — Ер-Курган в Каршинском оазисе Узбекистана ) и в 468 году повзрослевший Пероз окончательно решил « кидаритский вопрос » — осадил .	I
Атакуют оба народа и войска Седэссы захватывают замок .	I
Сегодня , 3 марта , после длительного и ожесточённого боя наши войска овладели Ржевом .	O
Стали пробиваться на восток и части группы понесли большие потери .	I
Через два дня представил пересмотренный сценарий и 10 сентября Шеррифф встретился с представителями BBFC .	I
Дракула вторгается в сознание доктора и требует оживить монстра Франкенштейна .	O
Оживший монстр легко раскидывает её , но в этот момент приходит полиция .	I
Вождь эниан и перребов .	O
Покинув корабли , прибыл в Ливию и поселился на берегу реки Кинипа .	O
Его территория перешла под юрисдикцию города Чэндэ , а в 1958 году был расформирован уезд Чэндэ .	I
Полидоры ( дочери ) и по одной версии , сын Сперхия Даная .	I
Справедлив и был стар .	I
В древности между руслом Иловли у современного города Камышина и Волгой существовал волок из бассейна Волги в Дон .	O
На неё было сделано большое количество каверов и песня заняла высокие позиции в чартах разных стран .	I
Преимущественно в Индии и на Шри-Ланке .	O
Их выпускали из серебра 953 пробы , а общий вес монеты составлял 29,44 г .	O
11 октября 2009 переизбран Фатеев Владимир Васильевич , а главой поселения 4 сентября 2005 года избран .	I
В 395 г. н. э. входят в состав Византии , а э. эти земли официально переходят под юрисдикцию Римской империи .	I
" The Darkroom Sessions " ( на него вошли репетиционные записи ) " и в 2004 году вышли два сборника — " Through Years of Oppression .	I
Всецело предался культу муз и он отказался от агрессивной политики .	I
С ним , собственно , прекратилась и австрийская линия д ’ Эсте .	O
По словам Вачовски , их отец был убеждённым атеистом , а мать — бывшей католичкой , которая перешла в шаманизм .	O
3 октября 1966 года решением Исполкома Орджоникидзевского городского Совета депутатов трудящихся был утвержден проект постройки детской железной дороги на южной окраине города .	O
Младший брат Джонатан , который также стал актёром и помимо Колина , в семье росли его сестра Кейт .	I
В продолжении фильма в 2017 : « Kingsman : Золотое кольцо » , и в 2015 году снялся в фильме « Kingsman : Секретная служба » .	I
Маргариты Лартиг , троюродной сестры Мануэля де Фальи и жак Ибер родился в семье торгового агента Антуана Ибера .	I
На посту рейхсканцлера Густав Бауэр занимался вопросами подведомственности железных дорог и вместе с рейхсминистром финансов Маттиасом Эрцбергером продвигал финансовую реформу .	O
У самок он достигает 400 кг , а вес самцов составляет около 270 кг .	I
Затем назначен командиром 4-й кавалерийской бригады 14-й кавалерийской дивизии 1-й Конной Армии , а в июне-июле 1920 года временно командовал 1-й кавалерийской бригадой в этой дивизии .	I
В итоге общее число закупленных автобусов — 30 штук , но в дальнейшем администрация города планировала приобрести 35 таких машин .	I
Происхождение названия пожарских котлет связано с Евдокимом Пожарским , владельцем трактира и гостиницы « Пожарская » в Торжке в начале XIX века .	O
Дед Феникса и Еврипила .	O
Вернулся в « Луч-Энергию » и 6 июля 2010 года покинул клуб .	I
Cibo Matto выступили в роли группы Шона на " Into The Sun " и присоединились к нему в финальной сцене видео на песню « Home » .	O
Необычной манерой составлять фишки и известен своим агрессивным стилем игры .	I
Дочь Ойнея и Алфеи .	O
Неоднозначной оставалась к концу 1930-х годов и общая оценка материально-технической базы трампарка .	O
В этом месте паслись стада , предназначенные для храмовых жертв и , следовательно , пастухи были связаны с Иерусалимским храмом .	O
Святая дева дель Сокорро и покровителями города считаются святой Себастиян .	I
Он занял первое место и выиграл золотую медаль .	O
Среда воздействует на агента , а агент воздействует на среду .	I
В 1946 году Юрий Михайлович освобождается и устраивается работать в филармонию Новосибирска .	O
Прыгун в воду , серебряный призёр летних Олимпийских игр 1904 года и , , США — , , , США ) — американский пловец .	I
Стал в нём княжить и он построил себе городок Романов .	I
Великая Отечественная война и впереди — годы революции …	I
Затем отправляется в Цюрих , где преподаёт Питер Дебай , и при встречи с Дебаем обсуждает ошибочность ранней формулировки теории .	O
