Als First Lady ermutigte sie Ehrenamtliche , ihren Dienst zu tun .	Plur
Ernst begann 1675 seine Militärdienste .	Plur
Im Jahr 2015 wurde im Turm der Technischen Sammlungen eine Lichtinstallation eingerichtet .	Sing
Als Nachfolgebauart wurde 1948 von ČKD die ČSD-Baureihe 433.0 in 60 Exemplaren gebaut .	Sing
Insgesamt neun Lokomotiven gelangten nach dem Weltkrieg in den Bestand der MÁV und wurden dort als Reihe " 460.001-009 " eingeteilt .	Sing
Die Wände zieren große bemalte Stoffbahnen mit antiken mythologischen und historischen Szenen , die ursprünglich wohl nicht für diesen Saal vorgesehen waren .	Plur
Die Läufe der Treppe begleiten Balustraden mit toskanischen Balustern und profilierten Handläufen , die von Postamenten unterbrochen werden .	Sing
Huineng übertrug das Patriarchat nicht individuell .	Sing
Lady Bird Johnson finanzierte den Präsidentschaftswahlkampf 1960 und 1964 ihres Mannes aus ihrem umfangreichen Vermögen .	Sing
Sie verteidigte das " Head Start Programm " ( Förderung von Unterschicht-Kindern ) .	Sing
erließ am 3. Oktober 1781 ein Toleranzpatent , wodurch Protestanten und Katholiken gleichgestellt wurden und protestantische Kirchen Rechtspersönlichkeit erhielten .	Sing
Wegen seiner Kampagnen für die Niederlande taufte er seinen Erstgeborenen auf den Namen „ Hollandinus “ .	Sing
Das Trennen mit Schruppscheiben erfordert einen hohen Zeitaufwand .	Sing
Daniel Adair spielt ein DW Schlagzeug der Serien VLT und X im Maple Black Ice Finish mit Satin Hardware .	Sing
Im ersten Jahr dort konnte er mit Sylvain Chavanel den Duo Normand gewinnen .	Sing
„ " Überall begegnete man unseren freiheitlichen Vorschlägen mit Abneigung , wobei die britischen Politiker es an die Spitze getrieben haben .	Plur
Der missglückte Novemberputsch Hitlers und die Opposition in den eigenen Reihen hielten dann Tuka doch von dem geplanten Staatsstreich ab .	Sing
Nach Tukas Auffassung konnten die Slowaken in der Tschechoslowakei eine Assimilation mit dem wirtschaftlich und bildungsmäßig stärkeren tschechischen Volk nicht vermeiden .	Sing
Nebenan endet die von Glarus kommende Postautolinie .	Sing
1928 errichtete der Graf von Lynar das " Alte Gesindehaus " , um dort Forstarbeiter und deren Familien unterzubringen .	Sing
In den Jahren 1935 / 1936 errichtete der Reichsarbeitsdienst eine schmale Landverbindung nach Lübbenau , die für Fußgänger und Radfahrer passierbar ist .	Sing
Er coverte zunächst bekannte Rockbands wie AC / DC , später gründete er seine erste Band .	Sing
Später rüstete er sein Equipment nach und nach auf .	Sing
Max Schiefele betreibt auch Laufsport und nimmt seit 2007 regelmäßig an Ultramarathon-Wettbewerben teil .	Sing
Zu dieser Zeit grassierte unter den Indianerstämmen Albertas eine Pockenepidemie .	Sing
1960 kaufte man die Solar Aircraft Company .	Sing
Zwei Jahre später kehrte er ins Zivilleben zurück und heiratete Maria Louise Caroline Matzen .	Sing
Dührkoop arbeitete sorgfältig eine Erläuterung seiner neuen Arbeitsweise aus .	Sing
1874 heiratete sie den Physiologen Sigmund Exner , aus der Ehe gingen der Chirurg Alfred von Exner-Ewarten und der Meteorologe Felix Maria von Exner-Ewarten hervor .	Sing
In Lars Beckers Kultfilm " Kanak Attack " spielte er den stolzen „ Kanaken “ Ertan Ongun , und wurde daraufhin als Entdeckung des Jahres 2000 gefeiert .	Sing
Es tut mir leid um meine armen Eltern , es tut mir leid um meine Geschwister .	Sing
Auch das bei Zupfinstrumenten aus der Familie der Lauten verbreitete Schlagbrett " ( Pickguard ) " erhielt eine „ schwebende “ Aufhängung ohne Kontakt zur Decke .	Sing
Als die Ehe 1901 geschieden wurde , behielt Minya Diez den Ehenamen bei .	Sing
Ihr Forschungs- und Lehrgebiet umfasst Kultursoziologie , gesellschafts- und kulturhistorische Frauen- und Geschlechterforschung und Medizingeschichte .	Sing
Zusammen mit seiner Frau und seinen Söhnen betreibt er die bereits seit 1732 bestehende " Parfümerie Albrecht " in Frankfurt am Main .	Sing
Ludwig bedrohte Pfaffenhofen und plünderte am Dreikönigstag Neustadt an der Donau im Münchner Herzogtum .	Sing
König Sigismund , der angesichts der Hussitenkriege die militärischen Auseinandersetzungen in Bayern zu einem schnellen Ende bringen wollte , rief sogar den Reichskrieg gegen Bayern-Ingolstadt aus .	Sing
Meistens ist aber Sojasauce , Fischsauce , Knoblauch , Ingwer , Korianderwurzel und schwarzer Pfeffer enthalten .	Sing
James Berardinelli lobte auf " ReelViews " die Actionszenen , aber kritisierte , die Handlung sei sinnlos .	Sing
Den jugendlichen Merlin spielte der junge Christian Slater .	Sing
Er schrieb eine Lokalgeschichte seiner Heimatstadt Herakleia Pontike in mindestens sieben Büchern , die nur aus Zitaten bekannt ist .	Sing
Seine Rede über Oropos , den Zankapfel zwischen Athen und Theben , begeisterte Demosthenes für die Beredsamkeit .	Sing
Im Stil seiner späteren Bauten bediente Schultze-Naumburg sich beim Bau des Landhauses traditioneller Formen .	Sing
Er schuf einen eingeschossigen , langgestreckten zweistöckigen Walmdachbau .	Sing
Er gründete 1882 zusammen mit Paul Lafargue die " Parti ouvrier " , die sich 1893 in Parti ouvrier français umbenannte .	Sing
Zuerst wurde der Firma Kuchen & Napier der Bahnbau übertragen , aber die Gesellschaft war nicht fähig , die Arbeiten auszuführen und lieferte nur die Bahnschwellen .	Sing
Die Regionalzüge auf der rechtsufrigen Seebahn wurden damit zu radial durch den Durchgangsbahnhof Museumstrasse verlaufenden S-Bahnlinien durchgebunden .	Sing
In den 1980er Jahren wurde er Fernsehmoderator beim ersten deutschen Musiksender musicbox in München .	Sing
Beim Verspannen der Bauteile gegeneinander wirkt die Schraube mit Differenzgewinde wie eine normale Schraube , deren Gewindesteigung die Differenz beider Steigungen – also sehr klein – ist .	Sing
Joseph will ihm aber seine lange Abwesenheit nicht verzeihen .	Sing
1861 beschrieb er ein Syndrom von anfallsartigem Schwindel verbunden mit fortschreitender Schwerhörigkeit und Ohrgeräuschen ( Morbus Menière ) .	Sing
Heuer , Kind eines Schuhmachers , gründete 1860 die " Uhrenmanufaktur Heuer " in Saint-Imier im Schweizer Jura .	Sing
Sie will eine Europareise machen .	Sing
Am 26. Februar 2018 wählte ein Sonderparteitag der CDU sie zur Generalsekretärin der CDU .	Sing
Er schlug Kramp-Karrenbauer als Nachfolgerin für beide Ämter vor .	Sing
Das Wissenschaftsressort übernahm Kramp-Karrenbauer in Personalunion .	Sing
Die Tochter dieser Ehe starb im Säuglingsalter :	Sing
2004 wurde ihm von der Stadt Knittlingen für seine Verdienste die Bürgermedaille verliehen .	Sing
( 1194 – 1250 ) das Hofamt des Truchsess inne .	Sing
Da nach dem Zweiten Weltkrieg die Glasindustrie in Thüringen nicht mehr beliefert werden konnte , erweiterte das Unternehmen im Jahr 1948 ihr Produktionsprogramm um Kolbenkompressoren .	Sing
Aus einigen im Kamin aufgefundenen Schalbrettern kann man die hochmittelalterliche Bautechnik des Kamins ohne Gerüst und Kräne erklären .	Sing
Hier löst seine Ankunft Erstaunen aus , und er trifft Elizabeth wieder .	Plur
Gedreht an Schauplätzen in Girona ( Spanien ) war " Herr der drei Welten " die erste Realverfilmung der Abenteuer von Gulliver .	Sing
Von seinem Fenster aus sieht er die hübsche Rani und verliebt sich in sie .	Sing
Im Hintergrund sangen Mother Maybelle Carter und die Geschwister Carter .	Sing
1967 schoss er als 19-Jähriger im Halbfinal des Schweizer Cups mit Lausanne-Sports ein Goal gegen den FC Sion .	Sing
1986 löste Prince seine Begleitband auf und die Mitglieder widmeten sich anderen Musikprojekten .	Sing
Doch Mitte Mai 1983 verließ Dickerson die Begleitband und startete eine Solo-Karriere .	Sing
Die zweite Singleauskopplung " Let ’ s Go Crazy " erreichte wie " When Doves Cry " Nummer eins der US-Singlehitparade .	Sing
Ebenso verlor der zuverlässige Abwehrspieler 1967 gegen den FC Basel in einer Zweitauflage den Cupfinal .	Sing
Sie ist seit dem 13. Dezember 2017 im Kabinett Kretschmer die Staatsministerin für Wissenschaft und Kunst im Freistaat Sachsen .	Sing
Ministerpräsident Georg Milbradt ernannte sie am 13. September 2006 zur Ministerin .	Sing
Bei der BNB erhielten sie die Reihenbezeichnung B und die Nummern 50 – 51 , 59 – 62 und 69 – 70 .	Sing
Am Ort vorbei fließt die Saale .	Sing
Nach seinem Umzug nach Oregon arbeitete er für kurze Zeit im Zeitungsgeschäft .	Sing
In der Wahl schlug er Elmo Smith , den Senatspräsidenten , der den Posten bis zur Wahl kommissarisch geführt hatte .	Sing
Im Jahr 1958 verlor er die regulär anstehende Gouverneurswahl gegen Mark Hatfield , einen Republikaner .	Sing
Beiden , dem Verfolger und dem Verfolgtem gemeinsam ist die Gewissheit , im Elend der Welt verlassen zu sein .	Sing
Aber der Erzähler kennt auch die Gefühlswelt anderer Figuren , z .	Sing
Dabei lehrte sie Foxtrott , Walzer und Big Apple .	Sing
Bettys Mutter und ihr Stiefvater , Arthur Godwin , billigten das Zusammensein der beiden nicht .	Sing
Gemeinsam mit ihrem Mann erhielt sie 1999 die " Congressional Gold Medal " .	Sing
Zur Verstärkung des Tourismus wird 2013 die Internationale Gartenbauausstellung 2013 hier stattfinden .	Sing
Außerdem betrieb Hanjin Shipping elf eigene Containerterminals .	Sing
Dieser Misserfolg rückte Cao Shuang in ein schlechtes Licht , und er trachtete danach , Sima Yi endgültig auszuschalten .	Sing
Als ein Spion von Cao Shuang ihn besuchte , täuschte er Altersschwäche und geistige Umnachtung vor .	Sing
1902 wählte man Hug zum Vorsitzenden des Amts Rüstringen .	Sing
Yanni hat das Musikgenre von der gleichnamigen spirituellen Bewegung unterschieden .	Sing
Die moderne Stadt in Sibirien bietet Diskotheken , Konzertsäle , Kinos , Videotheken , Museen , Theater und Kulturzentren .	Plur
Bereits im 16. Jahrhundert ist im Bischofshof ein Brunnen überliefert .	Sing
Der in Deutschland noch relativ unbekannte Autor konnte bereits zweimal den begehrten Bram Stoker Award gewinnen .	Sing
Am 29. Dezember 1998 heiratete sie " Florian Haertel " , einen deutschen Journalisten .	Sing
Villa de Álvarez bildet mit der Hauptstadt Colima einen wirtschaftlichen Ballungsraum .	Sing
Am Instituto San Isidro in Madrid erreichte Pío im Alter von 15 Jahren sein „ bachillerato “ , um sich dann seinem Medizinstudium zu widmen .	Sing
Beeindruckt war er ebenfalls von Deutschland , dessen Geistesleben er führend in der europäischen Gemeinschaft sah .	Sing
Im Jahr 1969 durchfuhr er als erster Tanker die Nordwestpassage von der Ostküste der Vereinigten Staaten nach Alaska .	Sing
Erst 2008 passierte mit der " Camilla Desgagnés " wieder ein Frachtschiff die Nordwestpassage .	Sing
Durch das " Selective Training and Service Act of 1940 " bestand bereits seit 1940 im Frieden eine Wehrpflicht .	Sing
Gelenkschmerzen betreffen anfangs typischerweise die Halswirbelsäule mit Schmerzen bei der Kopfdrehung .	Sing
Im Langzeitverlauf haben rund 40 % der Patienten nur eine geringgradige Arthritis , die durch medikamentöse und physikalische Therapie gut kontrollierbar ist .	Sing
Bei einer Gesamtletalität der juvenilen idiopathische Arthritis unter 1 % betreffen aber mehr als die Hälfte die systemische Verlaufsform .	Sing
Ausgeschlossen werden müssen u. a. eine ärztlich gesicherte Psoriasis bei dem Patienten oder einem Verwandten I. Grades , eine Arthritis bei einem HLA-B27-positiven Jungen nach dem 6 .	Sing
Andererseits verschwindet bei der Mehrzahl der Fälle die Arthritis schließlich wieder .	Sing
Im Dezember 2002 zierte Silvana Bayer die Titelseite des deutschen Playboy .	Sing
1848 wandte er als erster Chloroform zur Anästhesie eines Kindes an , dessen Beinbruch geschient werden musste .	Plur
Seine verbesserten Methoden der Hygiene führten auch zu einem dramatischen Rückgang der Todesrate von Müttern im Wochenbett .	Sing
Zu guter Letzt normalisiert er den Appetit der magersüchtigen Tochter Jenny .	Sing
Die Javaversion JavaISIS ist eine Client-Server-Version erlaubt eine externe Abfrage über das Internet und ist für die Betriebssysteme Windows , Linux und Macintosh vorhanden .	Sing
, " Odawara-sen " ) bildet die Hauptstrecke der japanischen Odakyū Dentetsu .	Sing
The Black Eyed Peas haben „ Mas que nada “ 2006 neu herausgegeben , diese Version wird auf dem Album " Timeless " vorgestellt .	Sing
Jedes Land darf pro Jahr nur ein CSIO ausschreiben .	Sing
Organisatorische Probleme auf Seiten Chinas verzögerten aber die feierliche Grenzöffnung bis zum 6. Juli 2006 .	Sing
Die Cox-Regression ist eine nach David Cox benannte Regressionsanalyse zur Modellierung von Überlebenszeiten .	Sing
Im Falle des tatsächlich beobachteten Todes eines Individuums gibt formula _ 12 den Todeszeitpunkt von formula _ 3 an .	Sing
Anhand dieser Informationen kann die Leitstelle Umleitungen einrichten und die Fahrer dementsprechend instruieren .	Plur
Dort gründete er u. a. in Boston die " First Unitarian Church " .	Sing
In der Saison 2011 / 12 wurde Weidenfeller mit Borussia Dortmund zum zweiten Mal in seiner Karriere Deutscher Meister , am 12. Mai 2012 außerdem DFB-Pokalsieger .	Plur
Im Saisonendspurt musste er , während der BVB eine Aufholjagd bis auf einen Europa-League-Startplatz vollendete , wiederum auf der Bank Platz nehmen .	Sing
Am 27. Mai 2017 gewann Weidenfeller mit dem BVB zum zweiten Mal in seiner Karriere den DFB Pokal .	Sing
Sein Abschiedsspiel fand am 7. September 2018 vor über 70.000 Zuschauer im Westfalenstadion statt .	Sing
Im gleichen Jahr bestritt Weidenfeller fünf von sechs Turnierspielen bei der U-17-Weltmeisterschaft in Ägypten und belegte mit der deutschen Mannschaft den vierten Platz .	Sing
An Schloß Holte grenzen Sende , Liemke und Stukenbrock , der Hövelhofer Ortsteil Hövelriege , die Verler Ortsteile Kaunitz und Bornholte sowie der Oerlinghausener Stadtteil Lipperreihe .	Plur
Im 14. Jahrhundert entsteht am Ostrand des Holter Waldes eine Wehrburg der Grafen von Rietberg , das Haus „ Holte “ , das Bernhard VIII .	Sing
1872 leitete Pranckh eine weitere Heeresreform ein .	Sing
Pouillet misst 1838 mit dem von ihm erfundenen „ Pyrheliometer “ die von der Sonne abgestrahlte Wärmemenge .	Sing
Es überwiegen Viehzucht , Milchwirtschaft sowie Ackerbau ( Getreide , Raps ) .	Sing
Zu dieser Zeit wirkten trotz der Zugehörigkeit zur Abtei Farfa bereits Weltpriester an der Kirche .	Sing
Zudem ermöglichte die Fassadenverkleidung die Wiederverwendung der Sitzstufen des Stadions .	Sing
Diese nehmen ihr eigenes Weinen und dessen Wirkung auf ihre eigene Psyche und die Außenwirkung ihres Weinens unterschiedlich wahr .	Sing
Die Fotografin Rose-Lynn Fisher nahm für ihr Kunst-Projekt " Topografie der Tränen " unter einem Lichtmikroskop Tränen in hundertfacher Vergrößerung auf .	Sing
So verpflichtet in Deutschland etwa Bundeshaushaltsordnung die öffentlichen Körperschaften dazu , vor einer Ausgabe eine Wirtschaftlichkeitsuntersuchung durchzuführen ; Kosten-Nutzen-Analysen sind eine solche Form der Wirtschaftlichkeitsuntersuchung .	Plur
Er besuchte das Friedrich-Wilhelms-Gymnasium ( Posen ) und studierte von 1857 bis 1860 an der Friedrich-Wilhelms-Universität Berlin .	Sing
Doch starkes Tauwetter verhinderte eine Austragung in der tschechoslowakischen Hauptstadt .	Sing
Im Jahr 1850 konnte die Jüdische Gemeinde endlich einen eigenen Begräbnisplatz innerhalb von Stralsund einrichten .	Sing
Zu solchen Spenden zählte unter anderem auch Gartenland .	Sing
Gleichzeitig brachte diese Zeit das Paradoxon mit sich , dass dort die Toten beider Seiten beerdigt wurden .	Sing
Harvey traut Charkow nicht über den Weg , daher schickt er Patriks Vater nach Arabien .	Sing
Sie fordert Bigger Thomas auf , sie und Ihren Freund beim Ausgehen zu begleiten , im Anschluss muss er die betrunkene Mary auf ihr Zimmer bringen .	Sing
Er entkommt zwar der Lynchjustiz , wird aber schließlich vom Gericht durch den auf seine Wiederwahl hoffenden Richter Buckley zum Tode verurteilt .	Sing
Mit Jesus ist im Neuen Testament das Priestertum vom Stamm Levi auf den Stamm Juda übergegangen ( ) .	Sing
1417 wurde durch den dänischen König Erich von Pommern bei Bohnert die Königsburg erbaut , von der jedoch nur noch die Burggräben erhalten sind .	Sing
In Ornum gibt es den Flurnamen " Pesthöft " , der darauf zurückzuführen ist , dass hier viele der 1744 an einer Rinderseuche verstorbenen Tiere vergraben wurden .	Sing
Der bekannte Schriftzug von Palmin stellt die Wolfsangel aus dem Wappen der Stadt Mannheim dar .	Sing
Außerdem enthält Palmin auch gehärtete ( hydrierte ) Fette .	Sing
Haarsprays machen eine fertig gestylte Frisur haltbarer .	Sing
2014 verließ er die Investmentbank .	Sing
Die Einwohner errichteten zu ihrem Schutze eine Bürgergarde .	Sing
Diese Flüssigkeitsverschiebungen lösen eine Auslenkung der Cilien der Gleichgewichtsrezeptoren ( " Ampullae membranaceae " , " Macula sacculi " und " Macula utriculi " ) aus .	Sing
Denn mit Jesu Auferstehung begann für sie die von Israels Propheten verheißene Endzeit .	Sing
Folgende Kriterien verbinden die Urchristen nach Lukas zu einer Gemeinschaft :	Plur
Dieser Begriff umfasst jedoch auch die Umwälzung der Produktionsverhältnisse , von der die Apostelgeschichte nichts berichtet .	Sing
Damit wuchs der Anteil der sogenannten Heidenchristen – Neugetauften nichtjüdischer Abstammung – im Urchristentum .	Sing
Paulus besuchte nach seiner Bekehrung nicht nur Damaskus , sondern auch „ Arabien “ : Damit war damals das Reich der Nabatäer östlich von Judäa gemeint .	Sing
Nach dem Apostelkonzil stellt die Apostelgeschichte fast nur die Missionsreisen des Paulus dar und bietet kaum noch Nachrichten über die Urgemeinde .	Plur
Bis zu seinem Tod behielt die Urgemeinde ihre Vorrangstellung im Urchristentum .	Sing
Feuerfische besitzen keine Giftdrüse und die Stacheln keinen Giftkanal .	Sing
Ein Großteil der Verletzungen durch Feuerfische betrifft Aquarianer .	Plur
Sein Hang zu scharfzüngigen Formulierungen brachte ihm bei parteiinternen Konflikten oft spürbaren Gegenwind ein .	Sing
Zusätzlich soll es noch 1.900 Euro monatlich für seine Mitgliedschaft im Fraktionsvorstand gegeben haben .	Sing
Damit wird die Levodopa-Konzentration im Blutkreislauf erhöht , sodass schließlich auch ein größerer Anteil zum ZNS gelangen kann .	Sing
Ein solches Training und die Erfahrung machen einen guten Zeitnehmer aus .	Sing
Der Oberschenkel ( Femur ) der Vorderbeine besitzt eine lange Borste , die ein Viertel der Länge des Unterschenkels ( Tibia ) beträgt .	Sing
Pilzmyzelien stellen für eine ganze Reihe von Insektenarten die Hauptnahrungsquelle dar ( Mycetophagie ) , entsprechend gibt es viele Nahrungskonkurrenten .	Sing
Zwischen Gustavsburg und Mainz verkehrte zunächst das Trajekt Mainz – Gustavsburg , das 1863 durch eine feste Brücke ( heute : Südbrücke ) ersetzt wurde .	Sing
Sie erschloss vor allem die wirtschaftlich benachteiligte Bergregion des Odenwalds .	Sing
Um ihre Ausbildung fortzusetzen , besuchte die Prinzessin die Brentwood High School in Brentwood in der Grafschaft Essex .	Sing
Gretsch leitete mit der Form 1382 eine Trendwende in der industriellen Porzellanfabrikation ein .	Sing
Mit Bonaparte nach Paris zurückgekehrt , trug Andréossy als Chef des Generalstabs viel zum Gelingen der Revolution des 18 .	Sing
Unter Tonwertspreizung versteht man in der Fotografie die Skalierung des Kontrastumfangs .	Sing
Derzeit lebt Keohane gemeinsam mit seiner Frau Nannerl , ebenfalls Politikwissenschaftlerin , in Princeton und arbeitet an der dortigen Princeton University ( New Jersey ) .	Sing
Für seine darstellerischen Leistungen erhielt er 1964 und 1981 das Filmband in Gold sowie 1976 den Preis der internationalen evangelischen Filmjury der Berlinale .	Sing
Die neue Pfarre Hohkeppel umfasste die Honschaften Tüschen und Vellingen .	Plur
Zu Studienbeginn hatte noch keiner der Männer eine KHK .	Sing
Betablocker senken die Herzfrequenz sowohl in Ruhe als auch bei körperlicher Belastung ( negative Chronotropie ) .	Sing
Erneut sollte er den " Terrorismus verherrlicht " haben .	Sing
Er strebt die Spitzenkandidatur der EH Bildu für die im Herbst 2016 stattfindenden Regionalwahlen im Baskenland an .	Sing
Vor der Einführung der öffentlichen Schuldhaft kannte man für säumige Schuldner die Schuldknechtschaft .	Sing
Bis 1970 veröffentlichte er in Zusammenarbeit mit der Kinemathek ein achtbändiges Lexikon sowie ein Gesamtregister " Deutsche Stummfilme " aus den Jahren 1903 bis 1931 .	Sing
Noch in der ersten Spielzeit führte Pauleta den Hauptstadtklub zu seinem ersten Titelgewinn seit sechs Jahren .	Sing
Oft begegnen sie in ihren Ermittlungen zwischenmenschlichen Konflikten , die sie mit viel Gespür und Warmherzigkeit zu lösen helfen .	Plur
Er soll mithilfe seiner besonderen Fähigkeiten das UFO zum Fliegen bringen .	Sing
Eine sehr ähnliche Theorie erzählt gleichzeitig Dr. Wakeman seiner Kollegin Crawford .	Sing
John erklärt Allie , wie sie ihr Signal und das ihrer Mutter ausschalten kann .	Sing
Neuralrohrdefekte treten ( regional unterschiedlich häufig ) bei 1 bis 5 / 1000 Lebendgeburten auf .	Plur
Als Begründung wurde entweder Beleidigung , ein Verstoß gegen das „ Heimtückegesetz “ oder später auch Wehrkraftzersetzung herangezogen .	Sing
Als geeignete Stelle wurde die Henricus-Bastion am Millerntor festgelegt .	Sing
Männchen verlassen ihre Behausung , um sich auf die Suche nach paarungsbereiten Weibchen zu machen ; die Jungtiere müssen sich neuen Lebensraum erschließen .	Sing
Ursprünglich hatte die Bahn nur 47 Gondeln .	Plur
Die Fußballer der SG Niederschöneweide spielten 1945 / 1946 in der Staffel D der damals erstklassigen Berliner Stadtliga , verpassten jedoch die Qualifikation für die eingleisige Stadtliga .	Sing
Es gibt keine einheitlichen Regelungen zur Benotung der Rechtschreibleistungen und darüber , welche Hilfsmittel bei Diktaten zugelassen sind .	Sing
Darüber hinaus werden zur Abrundung der Ergebnisse die Fähigkeit zum Schreiben und in einem kleinen Test die kognitiven Lernvoraussetzungen ermittelt .	Sing
Primärer Auftrag des IQB ist es , die länderübergreifenden Bildungsstandards zu normieren , zu illustrieren und weiterzuentwickeln .	Plur
Denn sie trugen die Häute jener Tiere als Bekleidung oder nach anderer Überlieferung die Tiere als Schildzeichen .	Plur
Alkali-Ionen auf der Keramikperle und eine entsprechend gewählte Temperatur ermöglichen selektiv die Ionisation stickstoff- oder phosphorhaltiger Verbindungen .	Sing
Im Jahr 2016 wurden auf insgesamt 1238 Hektar 86.479 hl DOC-Wein erzeugt .	Sing
Nach dem Niedergang Urartus herrschten hier später die iranischen Achämeniden .	Sing
Im November 1918 erwarb die Hoesch AG die Kuxe der Gewerkschaften für 21,75 Millionen Mark .	Sing
1997 erzielte „ Fürst Leopold / Wulfen “ mit 2.400.350 t bei etwa 3000 Beschäftigten die höchste Jahresförderung der Betriebsgeschichte .	Sing
Man fing am sogenannten Vogelherd Vögel und betrieb an den Zu- und Abläufen der Teiche Krebszucht .	Sing
Nach dem Tode Ihres Gatten bezog Kurfürstin Sophie von 1602 bis 1611 in Colditz ihren Witwensitz und führte die Baumaßnahmen fort .	Sing
Damit dies möglich ist , verwendet Internetworking ein gemeinsames Netzwerkprotokoll .	Sing
1923 kreierte Frank C. Mars seinen ersten Schokoriegel namens Milky Way .	Sing
Zur Stadt Kitee gehören außer der Kernstadt zwei weitere Siedlungszentren ( " taajama " ; Einwohnerzahlen zum 31. Dezember 2011 ) :	Plur
Der kanalisierte Bachlauf erhielt wieder ein naturnah strukturiertes Bachbett , zudem wurden dichte Büsche ausgelichtet , um wieder einen guten Blick auf das kleine Bächlein zu ermöglichen .	Sing
Diese Liste der Marinas listet international die Marinas .	Sing
Mars änderte 1922 den Firmennamen in Mars Incorporated und brachte 1923 den Schokoriegel " Milky Way " auf den Markt , der großen Erfolg hatte .	Sing
Die Samen besitzen eine häutige Testa , und der Embryo besitzt zwei meist häutige , seltener fleischige Keimblätter und einer oberständigen Radicula .	Sing
Die Arten der Familie Burseraceae gedeihen in den tropischen Regionen beider Hemisphären .	Sing
Wegen der antijüdischen Polemik mussten Nathusius-Ludom und Perrot die " Kreuzzeitung " verlassen .	Sing
Bereits 1874 kandidierte er vergeblich für den Reichstagswahlkreis Minden-Lübbecke .	Plur
Er resultiert aus einer Adduktionsschwäche im Hüftgelenk .	Sing
Kurz darauf betritt Hauptmann Hoffmann den sogenannten Führerbunker , in dem sich Adolf Hitler aufhält .	Sing
" Siehe auch : " Torjägerliste aller Weltmeisterschaften	Sing
Im Oktober 1976 erschien in der italienischen Ausgabe des " Playboy " eine von Bourboulon erstellte Fotoserie mit ihr .	Sing
1963 heiratete Ulrich Duchrow die Gymnasiallehrerin Ulrike Scharmer .	Sing
In dem Aufsatz „ Ein Briefwechsel zwischen Arm und Reich und seine Folgen “ aus dem Jahre 2005 unterzog Duchrow den Neoliberalismus einer kritischen Analyse .	Sing
Der Journalist Alan Posener kritisierte an dem Text ( der 2017 im von Duchrow und Hans Günter Ulrich herausgegebenen 7 .	Sing
Das Schloss der Barone aus dem 16. Jahrhundert hat zwei sehenswerte Portale .	Sing
Das Kloster der Patri Basiliani aus dem 18. Jahrhundert besitzt zwei Krypten aus dem 13. Jahrhundert .	Sing
Es basierte auf der Plattform des Vectra C. Seine Montage fand im Opel-Stammwerk Rüsselsheim in der 2002 errichteten Halle K170 statt .	Sing
Der 2,2-Liter-Benzin-Direkteinspritzmotor erhielt ein neues 6-Gang-Schaltgetriebe , war jedoch auf Wunsch auch weiterhin mit dem bekannten 5-Gang-Schaltgetriebe lieferbar .	Sing
Das Ehepaar Rühmann genoss eine gute Publicity , die vor rassistischen Übergriffen schützen konnte .	Sing
Diese verließen Kronstadt am 18. Mai 1933 und erreichten Murmansk am 5. August .	Sing
Während des Winterkrieges von 1939 bis 1940 blockierten die Schiffe der Nordflotte die finnische Militärbasis in Petsamo .	Sing
Deutschland unterstützt die sichere Entsorgung dieser Altlasten im Rahmen eines 2003 abgeschlossenen Abkommens mit 300 Mio € .	Sing
Ab 1930 spielte sie am Lessingtheater in Berlin .	Sing
Lächert begann nach ihrer Schulzeit eine Schneiderlehre , die sie jedoch abbrach .	Sing
Dort erlebte er die Niederschlagung der Russischen Revolution 1905 mit .	Sing
Eine Modelagentur entdeckte sie in San Diego und schickte sie mit kaum 15 Jahren nach New York City .	Sing
Dort findet er ein Paket vor .	Sing
Später eröffnete er das Treasure Island , im Jahr 1989 das Mirage sowie 1998 das Bellagio .	Plur
Im April 2005 eröffnete er auf diesem Gelände das Wynn Las Vegas .	Sing
Unter Narváez begann die Dekade der sogenannten " Moderados " ( dt .	Sing
Er beschuldigte Prim , dass dieser sich selbst zum Kaiser krönen wolle .	Sing
Prim verließ am 15. August 1867 Brüssel und begab sich auf dem Seeweg nach Tarragona und von dort nach Valencia .	Sing
Blasonierung : " In Gold eine bewurzelte grüne Birke , deren Stamm ein silberner Schild , darin ein blauer Balken , aufgelegt ist . "	Sing
Die bewaldete Umgebung der Santa Monica Mountains bildete das Indianerreservat der Cheyenne , und die Stadt Colorado Springs entstand auf der Paramount Ranch .	Sing
Irchenrieth gehörte zur Landgrafschaft Leuchtenberg , später zum Gericht Leuchtenberg des Kurfürstentums Bayern .	Sing
DotNetNuke unterstützt zwischenzeitlich auch systemseitig Mehrsprachigkeit .	Sing
Weiters hat der Wagen ein neues Armaturenbrett , einen neuen Tacho und ein neues Lenkrad mit verformbarer Nabe ( Pralltopf ) .	Sing
Er war fortan das Basismodell , alle nachfolgenden Modelle basieren auf dem WAS-21213 .	Sing
Seit dem Jahr 1653 hatten die Lobkowitz Sitz und Stimme im Reichsfürstenrat und seit 1742 im bayerischen Reichsrat .	Sing
Neben den beiden großen Kommentariensammlungen , die Rönne mit anderen zusammen herausgab , konnte er auch noch andere Werke veröffentlichen " ( siehe unten ) " .	Sing
Adolf und den schwedischen Kanzler Axel Oxenstierna für sein Schulprogramm zu gewinnen .	Sing
Der Ort bietet mit Landhotels , Gästehäusern und Ferienwohnungen zahlreiche Unterkunftsmöglichkeiten .	Plur
Zahlreiche Gasthäuser , Restaurants , Cafés und Brotzeitstüberl sowie Schenken und Bars bieten Einkehr an .	Sing
Das Dorf und die Universität Bifröst liegen zu ihren Füßen im von ihnen geschaffenen Lavafeld .	Sing
Er fließt im nordrhein-westfälischen Hochsauerlandkreis .	Sing
Zugleich erreicht der Bach das Fauna-Flora-Habitat-Gebiet " Wiesen im Springebach- und Hillebachtal bei Niedersfeld " ( FFH-Nr . 4717-304 ; 1,16 km ² ) .	Sing
Hierfür waren jedoch hohe zulässige Achslasten und gute Brennstoffe Voraussetzung und die Maschinen erreichten im unteren Geschwindigkeitsbereich nicht deren große Zugkraft .	Sing
Tatsächlich zeigt der Film eine solche Schlachtung , diese war allerdings ohnehin seitens des Züchters angesetzt und wurde von Buttgereit nur mitgefilmt .	Sing
Familiär gehäuft ( HLA-B8 und HLA-DR3 ) verursachen dabei TSH-Rezeptorautoantikörper eine Stimulation der Hormonproduktion .	Sing
In den Holy Seven beschreibt Franz Alexander die Hyperthyreose als psychosomatische Krankheit .	Sing
Etwa vier von fünf betroffenen Patienten weisen eine Struma auf .	Sing
Grundsätzlich unterscheidet man die medikamentöse , die operative und die Radiojodtherapie .	Sing
Léon Bloy studierte die Vulgata , die Schriften von Antoine Blanc de Saint-Bonnet sowie die Mystikerinnen Anna Katharina Emmerick und Angela von Foligno .	Sing
Am Deutsch-Französischen Krieg 1870 / 1871 nahm Léon Bloy als Freischärler in den " Mobiles de la Dordogne " ohne Fronteinsatz teil .	Sing
Das protestantische Dänemark , das Herkunftsland seiner Frau Johanne Molbech , ist neben Deutschland und England bevorzugte Zielscheibe fundamentaler Kritik :	Sing
1664 gründete er die Französische Ostindienkompanie mit Basis in Lorient und die Französische Westindienkompanie mit Le Havre als Heimathafen .	Sing
1674 gründete er die Caisse des Emprunts als Depositenbank ; diese wurde jedoch bereits 1709 wegen Zahlungsunfähigkeit wieder geschlossen .	Plur
Er reformierte das staatliche Rechnungswesen und vereinfachte dadurch die Finanzverwaltung .	Sing
Der Magen eines anderen Weibchens enthielt einen Fink .	Sing
Die größte Bedrohung stellen heute die Waldrodungen dar , welche den Lebensraum der Tiere immer weiter einschränken .	Plur
Sie haben keine feste Paarungszeit .	Sing
Dem Zoo de La Boissière-du-Doré ist 2016 eine Nachzucht geglückt .	Sing
1921 erhielt er den Literaturnobelpreis .	Sing
Im Ersten Weltkrieg bezog France , nachdem er anfangs noch als Friedensmahner aufzutreten versucht hatte , eine gemäßigt patriotische Position .	Sing
Kultureller Reichtum und natürliche Schönheit haben das Mittelrheintal seit dem 19. Jahrhundert zum Touristenziel und zum Inbegriff der Rheinromantik gemacht .	Sing
Das Neuwieder Becken trennt den oberen vom unteren Mittelrhein .	Sing
Erst im 8. Jahrhundert begann die Veräußerung einzelner Teile des Reiches , die sich bis zum Beginn des 14. Jahrhunderts hinzog .	Sing
Lezay-Marnesia förderte auch den Obstbau am Mittelrhein ( z .	Sing
1830 ) noch der Bau der Eisenbahnstrecken ( ab 1857 ) konnte die Industrialisierung im engen Rheintal entscheidend fördern .	Sing
Dann erfolgten wegen des geringen Profits große Abwanderungen in die aufkommende Industrie .	Plur
Ein gelungenes Beispiel zum Erhalt des Weinbaus ohne tiefgreifende Erdbewegungen in die Landschaft stellt die Flurbereinigung im Oelsberg bei Oberwesel dar .	Sing
Radfahrer können das komplette Mittelrheintal zwischen Bingen und Bonn auf dem Rhein-Radweg befahren .	Sing
Dort lernte er Condorcet und David Hume kennen .	Sing
D ’ Alembert führte Briefverkehr auch mit „ aufgeklärten Herrschern “ wie Friedrich II .	Sing
Während seines Potsdamaufenthaltes besuchte er Leonhard Euler in Berlin .	Sing
Zur Bedeutung von „ Haar “ als ( bewaldeter ) Höhenzug siehe Hardt ( Toponym ) und vgl. Haard , Haarstrang , Hardthöhe , Rothaargebirge usw .	Sing
Die Steinbrüche drohten das Siebengebirge völlig zu verwüsten .	Sing
Das Siebengebirge und das von Königswinter ausgehende Nachtigallental würdigte der bekannte Kölner Liederdichter Willi Ostermann mit dem Lied	Sing
Bradfords Gesetz ist eine von Samuel C. Bradford im Jahre 1934 entdeckte statistische Gesetzmäßigkeit aus dem Gebiet der Bibliometrie .	Sing
Carl Laeisz gab seinen Kapitänen stets mit auf den Weg : „ Meine Schiffe können und sollen schnelle Reisen machen ! “	Sing
Zu Beginn des Zweiten Weltkrieges besaß Laeisz nur noch zwei Windjammer .	Sing
Seine Verbreitungsgrenze erreicht im Norden den Polarkreis – keine andere Katzenart dringt weiter nach Norden vor als der Eurasische Luchs .	Sing
Sowohl in den Vogesen als auch im Bayerischen Wald zogen weibliche Luchse Junge unweit von touristisch stark frequentierten Plätzen auf .	Sing
Untersuchungen in den Schweizer Nordalpen ergaben eine durchschnittliche Reviergröße von 250 Quadratkilometern , wobei das kleinste Revier 96 und das größte 450 Quadratkilometer umfasste .	Sing
In den Alpen dominieren im Beutespektrum Rehe und Gämsen .	Plur
Aufgefundenes Aas fressen Luchse nur in Notzeiten , sie kehren aber zu erlegter Beute zurück ( siehe unten ) .	Sing
Während der Ranzzeit kann man auch am Tage aktive Luchse beobachten .	Sing
Luchse erjagen als Lauerjäger eher Rehe und Gämsen , als dass sie Haustiere angreifen .	Plur
Deshalb findet man in der älteren Literatur den Eurasischen Luchs gelegentlich unter der Bezeichnung " Felis lynx " .	Sing
In beiden Modellen bilden die positiv geladenen Atomrümpfe ein sogenanntes Metallgitter ( Metallkristall ) , in dem sie analog zum Ionengitter periodisch angeordnet sind .	Plur
Im Sommer 1954 engagierte Canetti Brel erstmals für eine Tournee .	Sing
Mit seiner Tourneepartnerin Catherine Sauvage begann er eine kurze Liaison .	Sing
Gabriello behauptete später , Brel habe sein berühmtes Chanson " Ne me quitte pas " für sie geschrieben .	Plur
Privat führte Brel ein Doppelleben .	Sing
Seine künstlerischen Ambitionen galten zwei Filmprojekten , die er nach eigenem Drehbuch und unter eigener Regie verwirklichte .	Sing
Anfang des Jahres 1974 plante er eine fünfjährige Weltumsegelung in Begleitung seiner Tochter France und seiner Geliebten Maddly .	Sing
Zur Auflistung seiner Veröffentlichungen siehe Jacques Brels Diskografie .	Sing
Die Syntax zeigt häufige Ellipsen und Satzumstellungen gegenüber dem üblichen Sprachgebrauch .	Plur
Über den Lauf seiner Karriere änderte Brel die Instrumentierung mancher Chansons mehrfach .	Sing
" Titine " dagegen zitiert parodistisch den Charleston " Je cherche après Titine " aus dem Jahr 1917 .	Sing
Zugaben verweigerte Brel aus Prinzip , was er mit einem Schauspieler verglich , von dem man auch nicht den erneuten Vortrag einer Szene verlangte .	Sing
Im Verlauf des Werks nehme Brel , der sich selbst in späten Interviews als Atheisten bezeichnete , hingegen immer mehr die Position des Agnostizismus ein .	Sing
Zum Bourgeois im Brel ’ schen Sinne wird man , wenn man seine Spontaneität und Neugier verliert und sich Stagnation , Passivität und Stillstand überlässt .	Sing
Trotz seiner kritischen Bestandsaufnahme der Gesellschaft und ihrer sozialen Ungerechtigkeiten fehlt Brels Chansons jeder konkrete politische Lösungsansatz zu einer Veränderung .	Sing
Brels Einfühlungsvermögen und die Ansprache des Publikums habe eine breite Zuhörerschaft quer durch alle Alters- und Bevölkerungsschichten gefunden .	Sing
Bereits der Vertrag von Rom vom 25. März 1957 und der Benelux-Vertrag vom 3. Februar 1958 sah Freizügigkeit für Personen , Waren und Dienstleistungen vor .	Sing
Das Übereinkommen hat also eine von den Staaten unabhängige gemeinsame Kontrollinstanz gegründet , die sich aus Vertretern der nationalen Instanzen zusammensetzt .	Sing
Die Gesamtheit aus " C.SIS " / " N.SIS " bildet das " SIS " .	Sing
Dieser hatte 1852 Dirichlet besucht .	Sing
Nach Laugwitz ist sie von Hattendorff , der sie postum herausgab , ungeschickt bearbeitet worden und nimmt viele Ideen von Hermann Amandus Schwarz vorweg .	Sing
Deshalb hatte Riemanns Funktionentheorie von Anfang an bei Physikern wie Hermann von Helmholtz Erfolg .	Sing
Den Mathematikern blieb die Funktionentheorie lange Zeit suspekt , nicht zuletzt dank Weierstraß ’ Kritik am Dirichletprinzip .	Sing
Er beschrieb die Lokalisation der Zirbeldrüse , ihre zapfenförmige Form und ihm war die häufige Verkalkung der Zirbeldrüse bereits bekannt .	Sing
Demgegenüber fallen Besucher aus den Vereinigten Staaten mit 4,1 und aus Taiwan mit 4,0 % deutlich ab .	Sing
Kein Athlet gewann bislang eine Olympiamedaille .	Sing
Moderne Flachbildschirme können zudem die Hintergrundbeleuchtung schon nach kurzer Nichtbenutzung ausschalten und so effektiv Strom sparen .	Sing
Die gleiche Zusammensetzung fand Klaproth für den Saphir .	Sing
In der Korund-Struktur bilden die Sauerstoffatome eine leicht verzerrte hexagonal dichteste Kugelpackung , in der zwei Drittel der Oktaederlücken mit dreiwertigen Aluminium-Ionen besetzt sind .	Sing
Die Sauerstoff-Atome bilden Schichten dichtester Packung , die in zwei Lagen übereinandergestapelt sind ( ABAB … , hexagonal-dichteste Kugelpackung ) .	Sing
In der Korund-Struktur kristallisieren neben α-AlO auch die Oxide TiO , VO , CrO , α-FeO , RhO und α-GaO sowie die chemischen Verbindungen γ-AlS und CoAs .	Sing
Sehr fein gemahlener Korund ( Korngröße etwa 100 nm ) wird zur Herstellung kratzfester Lacke eingesetzt .	Sing
1793 begann im Zuge der französischen Revolution die Terrorherrschaft , und alle Ausländer wurden aus Frankreich verbannt .	Sing
Im Diagramm geben die blauen Balken die Häufigkeit der Anfangsziffern der 87 erfassten Zahlen an .	Sing
Der Abstand zwischen dem Logarithmus des kleinsten und dem Logarithmus des größten Fakturenbetrages repräsentiert annähernd die 6-fache Standardabweichung der Normalverteilung der Logarithmen .	Sing
Als Crema bezeichnet man den dichten , goldbraunen Schaum , der sich auf Espresso bildet .	Sing
Darüber hinaus muss Kaffee zur Zubereitung in Espressomaschinen sehr fein gemahlen werden , damit sich feine Crema bildet .	Sing
Zu schnell oder zu kalt gebrühter oder auch zu dünner Espresso hat eine sandfarbene Crema .	Sing
Die US-Regierung war seit Jahren vor dem 11. September vor Anschlägen der al-Qaida gewarnt worden , auch vor möglichen Flugzeugentführungen und Selbstmordanschlägen in den USA .	Plur
Bis dahin habe NORAD etwa zweimal pro Woche Abfangjäger aufsteigen lassen , um vom Kurs abgekommene Flugzeuge zu verfolgen , danach keinmal mehr .	Sing
Andere machten Falschaussagen dazu , um verspätete Reaktionen zu bemänteln .	Sing
Einige sehen die Anschläge als Werk angeblicher Geheimbünde , die damit eine „ Neue Weltordnung “ herbeiführen wollten .	Plur
Französische Intellektuelle , die Leo Strauss als Ideengeber des PNAC sehen , griffen oft Thierry Meyssans 9 / 11-Verschwörungsthesen , einige auch antisemitische Thesen auf .	Sing
Nach Flugschreibern und Zeugenaussagen leiteten sie früh den Sinkflug ein , um die Zielgebäude sehen und manuell ansteuern zu können .	Sing
Trotz erheblicher Mängel ihrer Fähigkeiten reichten diese zum Durchführen ihres Plans aus .	Sing
Die CIA belieferte seit 1979 mit der Operation Cyclone afghanische Mudschahedin für deren Guerillakrieg gegen die sowjetische Intervention in Afghanistan .	Sing
Sprengsätze im Untergrund , deren Geräusche später behauptet wurden , können keinen Kollaps von oben her verursachen .	Sing
Man habe im WTC-Schutt keine verbogenen Stahlträger gefunden .	Plur
Sie ließen genügend Stahlträger einsacken , bis die damit verbundenen Außensäulen nach innen knickten und den Kollaps auslösten , der dann unaufhaltsam alle Gebäudeteile nach unten riss .	Plur
Künftig werde man von Autoren vorab eine Inhaltsangabe und Angaben zu anderen Publikationen zu deren Aufsatzthema verlangen , um den Inhalt besser einschätzen zu können .	Sing
Das beweise ein Vorwissen der Behörden , das den Medien versehentlich verfrüht zugespielt worden sei .	Plur
Daraufhin stürzte zuerst das östliche , dann das westliche Penthouse auf dem Dach ein .	Sing
Die anhaltenden Brände setzten gasförmiges Schwefeldioxid frei , das die eisenhaltigen Stahlträger korrodierte und sich zu Eisen ( II ) -sulfid verband .	Sing
Fotografien zeigen Trümmerteile des Jets mit Fenstern , die auf das Dach des benachbarten WTC 5 gefallen waren .	Plur
Dabei und beim Aufprall auf die Außenfront rissen die Flügel ab .	Sing
Fotografien vom Einschlagskrater zeigten keine größeren Flugzeugteile .	Plur
Michel Chossudovsky und andere deuteten das Verb als Freudschen Versprecher , der Rumsfelds Kenntnis vom Abschuss offenbare und diesen beweise .	Sing
Noam Chomsky kritisierte : Jeder , der nur etwas von Wissenschaft verstehe , verwerfe die von Verschwörungstheoretikern vorgelegten Beweise sofort .	Sing
Es gebe immer Zufälle und unerklärte Phänomene , selbst bei wissenschaftlichen Experimenten .	Plur
So werde ohne empirische Belege eine Beweisführung vorgetäuscht .	Sing
Die Anti-Defamation League ( ADL ) beschrieb 2011 die zehnjährige Konstanz und Entwicklung antisemitischer 9 / 11-Verschwörungstheorien .	Sing
Statt auf ökonomische Interessen führten sie die Regierungspolitik auf kleine Geheimzirkel zurück .	Sing
An der Häufigkeit des Begriffs kann man die Signifikanz ablesen .	Sing
Bei Kaffeevollautomaten wird teilweise eine hohe Störanfälligkeit und geringe Haltbarkeit in Relation zu dem oft hohen Preis bemängelt .	Sing
Ab 1906 unterhielt er eine Lebensgemeinschaft mit der Mutter des Kindes , die er 1923 nach der Scheidung von seiner ersten Frau heiratete .	Sing
Benito Mussolini selbst sah in Pareto einen hervorragenden Lehrmeister .	Sing
Insbesondere in der von ihm im Wesentlichen begründeten Gruppentheorie und Funktionentheorie stammen viele zentrale Sätze von ihm .	Sing
Er hielt die Analysis für eine Grundvoraussetzung für die Mechanik und andere wichtige Ingenieursdisziplinen .	Sing
Eine Rückkehr nach Frankreich setzte nun allerdings einen Treueschwur auf das neue Regime voraus , was für ihn nicht in Frage kam .	Sing
Später erwarb er zweifelhaften Nachruhm als Bücherdieb .	Sing
Vor allem bewies er erstmals mit formaler Strenge das taylorsche Theorem und entwickelte in diesem Zusammenhang das Cauchysche Restglied einer Taylorreihe .	Sing
So entwickelte Cauchy den Spannungstensor eines Würfels , mit dessen 9 Kennzahlen die Spannung in einem Punkt eines elastischen Körpers vollständig beschrieben werden kann .	Sing
Der Feier wohnten die Präsidenten beider Parlamentskammern , Antonin Dubost und Paul Deschanel , sowie Staatspräsident Raymond Poincaré bei .	Sing
Diese Familien enthalten ausschließlich Giftschlangen .	Plur
Bad Überkingen liegt im Filstal in 428 bis 751 Meter Höhe .	Sing
Die Ortsteile bilden zugleich Wohnbezirke im Sinne der baden-württembergischen Gemeindeordnung .	Sing
Am 15. Februar 2013 hat die IQ 4 YOU GmbH den Mineralbrunnen Überkingen übernommen und ihren Sitz nach Bad Überkingen verlegt .	Sing
Synchron betrachtet ist das Saterfriesische eine eigene Sprache , die mit der westfriesischen Sprache und dem ebenfalls vom Aussterben bedrohten Nordfriesischen die friesische Sprachgruppe bildet .	Sing
Der amerikanische Sprachwissenschaftler Marron Fort entwickelte dagegen Brouwers an das Niederländische angelehnte Orthographie weiter .	Sing
Im Jahr 1846 besuchte der Jeverländische Theologe Johann Friedrich Minssen für mehrere Monate das Saterland .	Sing
Mit 180 Hektar Wald hat Amrum den größten Waldanteil aller Nordseeinseln .	Sing
Man findet hier vor allem Kiefern , Fichten und Birken .	Sing
Besonders fallen Schmetterlinge – nicht nur Tagfalter – auf .	Sing
In wechselnden Ausstellungen zeigen Künstler ihre auf Amrum oder auswärts geschaffenen Werke .	Sing
Mit den Mundarten von Föhr , Sylt und Helgoland bildet sie die inselnordfriesische Dialektgruppe , die sich deutlich vom Festlandnordfriesischen abtrennt .	Sing
Viele Amrumer beherrschen auch Niederdeutsch , da dies die Sprache der küstennahen Seefahrer war .	Sing
Die " Aktiengesellschaft Wittdün und Amrum " startete 1893 den Probebetrieb einer Eisenbahn auf der Strecke Wittdün – Wittdün Strand .	Sing
Die Notfallmedizinische Betreuung stellen zwei auf der Insel arbeitende und lebende Fachärzte für Anästhesie und Allgemeinmedizin sicher .	Plur
Am 1. November 1436 trennte die Allerheiligenflut Pellworm von Nordstrand ab .	Sing
Auch heute kann es auf Pellworm unter Zusammentreffen aller ungünstigen Voraussetzungen zu einer den Deich überspülenden Sturmflut kommen .	Sing
Auf Pellworm findet man eine Grundversorgung .	Sing
Ein kleines Schiff fährt in den Sommermonaten von der " Hooger Fähre " im Nordwesten der Insel fast täglich zur Hallig Hooge .	Plur
Sie weist das einzige Gehölz der Insel auf und wird nicht mehr zur Jagd genutzt .	Sing
Im Jahre 1974 verließ er das Zeitungsgeschäft und nahm bei dem kleinen Londoner Verlag Everest Books eine Stellung an .	Sing
In Anlehnung an die Linguistik Noam Chomskys führte der Handlungsregulationstheoretiker Volpert ( 1974 ) die „ Handlungskompetenz “ ein und definierte „ effizientes Handeln als stabil-flexibel “ .	Sing
Verzichtet man in einer konkreten Schaltung auf eine Strombegrenzung der ESD-Ströme , so kann das Ableiten der Ladungen gegen die Versorgungsspannung die gesamte Platine gefährden .	Plur
Der STO zeigte jedoch bald seine Kehrseite : junge Franzosen , denen der STO drohte , gingen verstärkt in den Untergrund .	Sing
Das Kommando führte nominell Laval , die eigentliche Leitung lag in den Händen von Joseph Darnand .	Sing
Das Kabinett Jospin gab am 2. Oktober 1997 Archivbestände aus dem Zweiten Weltkrieg frei .	Plur
Einen sehr wichtigen Bestandteil dieser Rituale nimmt als Opfertier das Huhn ein ( " siehe auch : " Chamula ) .	Sing
Der unmittelbar an Guatemala grenzende Nationalpark weist – in Flora und Fauna – eine besonders große Artenvielfalt auf .	Sing
Es umfasst das größte Binnengewässer Südmexikos , den Miramarsee .	Sing
200 Meter an Höhe und bildete nachfolgend eine Caldera mit innerem saurem Kratersee aus .	Sing
Elias Holl erarbeitete unter Mitsprache des Stadtrates und vermutlich auch des Stadtmalers Johann Matthias Kager ein Neubauprojekt , dessen Entwicklung in mehreren Architekturmodellen dokumentiert ist .	Sing
Hans Kelsen definiert Parlamentarismus als	Sing
" Negativer Parlamentarismus " bezeichnet das umgekehrte .	Sing
Hierbei erhielt der Turm auch seine ursprüngliche grau-weiße Farbgestaltung zurück .	Sing
Am Wochenende , das dem 29. September am nächsten ist , findet dazu ein großes Kinderfest auf dem Rathausplatz statt .	Sing
Er erreichte im April 1945 über das Eis des Frischen Haffs die Frische Nehrung , von wo die Einheit nach Danzig evakuiert wurde .	Sing
Nach seiner Ermordung bestellte Friedrich den Bayernherzog Ludwig zum Vormund und Reichsgubernator .	Sing
Der Schwabenspiegel ( 1275 / 76 ) wich daraufhin an den entsprechenden Stellen vom Sachsenspiegel und vom Deutschenspiegel ab und normierte die Exklusivität der Königswähler .	Sing
Der Reichstag wurde im Stadtpalast von Jakob Fugger abgehalten .	Sing
Die private Hilfsorganisation leistet medizinische Nothilfe in Krisen- und Kriegsgebieten .	Sing
Während des Biafra-Krieges ( 1967 – 1970 ) verhängte das nigerianische Militär eine Blockade der ehemals unabhängigen Region Biafra im Südosten des Landes .	Sing
Der erste Einsatz der neuen Organisation betraf Managua , die Hauptstadt von Nicaragua .	Sing
Die Frage der Zeugenschaft , also der Veröffentlichung von Verbrechen in Krisenregionen durch Hilfsorganisationen , spaltete die MSF .	Sing
Die Organisation verließ daraufhin den Südsudan bis 1992 .	Sing
Ebenso gab sie in den Medien die Parole „ Man kann mit Ärzten allein keinen Völkermord verhindern “ bekannt .	Plur
1997 prangerte sie die Weigerung der Taliban an , eine Gesundheitsvorsorge für Frauen einzuführen .	Sing
Ärzte ohne Grenzen gab die Opferzahlen mit 42 Toten und dutzenden Verwundeten an .	Plur
Die Organisation unterrichtet die lokale medizinische Belegschaft auch über effektive Sterilisationsverfahren , Errichtung von Kläranlagen , und eine richtige Abfallwirtschaft .	Sing
Foreman führte die Privatsphäre der betroffenen Frauen an .	Sing
Ebenso bewegte die Missionsarbeit der Samaniden zahlreiche Kasachen zur Konversion .	Sing
Doch in den 1970er Jahren wurde für die Minderheiten Chinas die Latinisierung beschlossen und deswegen ein Lateinalphabet eingeführt .	Sing
Die Angabe einer Entfernung stiftet hier nur Verwirrung .	Sing
Am 6. Mai 1945 übergab Ulbricht dem sowjetischen Stadtkommandanten Bersarin die erste Namensliste mit Vorschlägen zur Besetzung wichtiger Verwaltungsposten in Berlin .	Sing
Am 4. Juni 1945 trafen sie Pieck , Josef Stalin und Andrei Schdanow .	Sing
Bereits in der Einleitung verwendet Beethoven das komplette Instrumentarium des Sinfonieorchesters und stellt somit dem Hörer sein für die Sinfonie zu erwartendes Klangspektrum vor .	Sing
Harte Arbeits- und Haftbedingungen sah man dabei als geeignetes Mittel , die Menschen zu bessern .	Sing
DDR-Skimeisterschaften fanden vom 3. bis zum 5. Februar 1962 im thüringischen Schmiedefeld statt .	Sing
Über die Kurzdistanz konnte Christa Herklotz den Spieß umdrehen und gewann bei unangenehmem Dauerregen vor Sonnhilde Kallus das Rennen .	Sing
Im Endklassement lagen auf den ersten acht Plätzen nur Kombinierer des SC Dynamo Klingenthal .	Sing
Danach stellt der Sekretär und Kanzler der Apostolischen Kammer unverzüglich eine amtliche Sterbeurkunde aus ( die Todesursache muss nicht genannt , eine Autopsie nicht angeordnet werden ) .	Sing
Zwischen 1956 und 1968 wirkte er im Bachchor von Sibiu und als Solist .	Sing
Die Firma produzierte vor allem Medizintechnik und Röntgengeräte .	Sing
1928 spielte er im " Capitol String Quartet " mit David Mendoza , Alexander Savitsky und Bernard Nadelle .	Sing
Im gleichen Jahr gewann sie die Singapur International 2013 und den Smiling Fish 2013 .	Sing
Im Februar 2014 betraf die „ außergewöhnliche Dürre “ ca .	Sing
Der im Winter in der Sierra Nevada gefallene Schnee stellt einen wichtigen Wasserspeicher für die trockenen Sommermonate dar .	Sing
Zudem gab es in 25 Jahren einen Bevölkerungsanstieg um 10 Millionen auf 38 Millionen .	Sing
In der folgenden Saison holte sie im Slopestyle beim „ Blue Tomato Plan P “ in Schladming ihren ersten Sieg .	Sing
In der folgenden Saison siegte sie im Slopestyle bei der Winter Dew Tour in Breckenridge und im Big Air beim Nine Queens in Serfaus .	Sing
Anfang März 2017 triumphierte sie im Slopestyle bei den Burton US Open in Vail .	Sing
Ebenso begleitete er Mono & Nikitaman auf ihrer Tour .	Sing
Sie kann auch in Altrip , Neuhofen und Otterstadt jeweils eine Verwaltungsstelle einrichten .	Sing
Die Modelle " 10 HP " mit Zweizylindermotor und " 16 HP " mit Vierzylindermotor hatten Luftreifen .	Plur
2004 übernahm " Asquith Motors " und gründete " Asquith Vintage Classics " .	Sing
Die steinerne Bogenbrücke quert das Lugar Water in drei Bögen .	Sing
Massive Brüstungen flankieren den Fahrweg .	Sing
Vereinfacht gesagt , wird beim Wagen die Ladefläche vom Untergestell so entkoppelt , dass sich beide zueinander in Wagenlängsrichtung verschieben können .	Sing
Am 25. Mai 1763 kamen unter Schwachs Regie die Norske Intelligenz-Seddeler ( wörtlich : Norwegische Mitteilungs-Zettel ) zum ersten Mal heraus .	Sing
Herzog hält alle österreichischen Landesrekorde im Eisschnelllauf bei den Junioren .	Sing
Das Verhalten Cecottos werteten die Stewards als „ inakzeptable Reaktion “ und schlossen ihn vom Qualifying aus .	Plur
Der integrierte " X-Reality for mobile " Bildprozessor unterstützt dabei den Grafikprozessor Adreno 330 .	Sing
NFC ermöglicht das Übertragen von Daten , etwa durch das gegenseitige Berühren von zwei NFC-fähigen Geräten .	Plur
Im August 2010 gewann er bei den Snowboard-Juniorenweltmeisterschaften 2010 Gold im Slopestyle .	Sing
Eine Woche später gewann er im Slopestyle bei den Burton European Open 2015 in Laax .	Sing
So überträgt er in Vers 435 den εϋρος = Ostwind mit " Fauonus " , das ist aber ein Westwind .	Sing
Ein Monat später holte er bei den Winter X Games Europe 2012 Silber im Slopestyle .	Sing
Im April 2015 gewann er im Slopestyle bei The Shred Show in Blackcomb .	Sing
Im Sommer 1947 wechselte Savu zum neu gegründeten Armeeklub AS Armata Bukarest ( später " CSCA Bukarest " ) .	Sing
Als Auftragsarbeit porträtierte er 1846 den Staatswissenschaftler Robert Mohl für die Tübinger Professorengalerie .	Sing
In den 1940er-Jahren spielte er unter anderem den Sidekick von B-Westernstar Sunset Carson in mehreren Filmen .	Sing
Im Dezember 1888 heiratete Schultz die Soubrette Josefine Dora .	Sing
So sieht § 114a Abs . 1 GemO NRW vor , dass Gemeinden Unternehmen und Einrichtungen in der Rechtsform einer Anstalt des öffentlichen Rechts errichten dürfen .	Sing
Ab Ende August führte der Augsburger Rat eine großangelegte Polizeiaktion durch .	Sing
Damit gingen umfangreiche Erweiterungen des Unternehmens auch im Buch- und Telefonbuchbereich sowie auf dem Gebiet von Buchhandlungen einher .	Sing
Er übernahm Universitatea Cluj und führte den Klub in der Saison 1971 / 72 in den UEFA-Pokal .	Sing
1999 lernte Hoffman bei der Regiearbeit an seinem Stück " In Arabia We ’ d All Be Kings " die Kostümdesignerin Mimi O ’ Donnell kennen .	Sing
Die deutsche Marine beschoss Hel mit den Schiffen " Schleswig-Holstein " und " Schlesien " Die " Schleswig-Holstein " wurde am 25. September leicht beschädigt .	Sing
Durch die enge Schlucht führen heute nebst dem Inn die Kantonsstrasse sowie zwei Eisenbahnlinien .	Sing
Eleanor Roosevelt war die erste die einen Social Secretary beschäftigte .	Sing
Die Verbandsgemeinde Kröv-Bausendorf hatte am Stichtag 8.916 , die Verbandsgemeinde Traben-Trarbach 9.483 Einwohner .	Sing
Discistroviren besitzen ein unbehülltes ikosaedrisches Kapsid von etwa 30 nm Durchmesser mit der Triangulationszahl pseudo-3 .	Sing
Nach seinem Schulabschluss besuchte Maurstad ab 1916 eine Unteroffiziersschule in Bergen und arbeitete danach zunächst als Verkäufer und Buchhalter .	Sing
Maurstad debütierte 1920 als Schauspieler am Det Norske Teatret und war anschließend ab 1931 am Nationaltheatret tätig .	Sing
Ursprünglich enthielt sie den Titelzusatz „ Nachrichten und Berichte aus der Bundeswehr für Schüler und Auszubildende “ .	Sing
Seit Februar 2013 nimmt sie am Freestyle-Skiing-Weltcup in der Disziplin Slope Style teil und erreichte in Gstaad den 10 .	Sing
Am Schwanzende formen die langen Haare einen leichten Büschel .	Sing
Dabei errang sie im Fleimstal mit Platz drei im 10-km-Massenstartrennen und der zweitschnellsten Zeit bei der Abschlussetappe ihre ersten Podestplatzierungen im Weltcup .	Sing
Stefan Boschkow begann mit dem Fußballspielen beim Stadtteilverein Sportist Sofia , wo er bereits im Alter von fünfzehn Jahren in der ersten Mannschaft debütierte .	Sing
In diesen Spielen gelangen ihm vier Torerfolge .	Sing
Mit ihm sind die Neuanlage der Altäre , die Stiftung des Donarium , die Erneuerung der Tempel und der Pflasterung in Verbindung zu bringen .	Sing
Neben den Sterbenden wirft er eine von Rama in seiner Geldbörse versteckte Wanze , die er dort kurz vorher gefunden hatte .	Sing
Seit der Saison 2009 / 10 startet Kastlunger im Rennrodel-Weltcup .	Sing
1933 siegte er gemeinsam mit Gianfranco Comotti auf einem von der Scuderia Ferrari gemeldeten Alfa Romeo 8C 2600 bei der Coppa Principessa di Piemonte .	Sing
Ab dem 19. Jahrhundert bildete Jarchow einen Gutsbezirk .	Sing
1935 wurde er Wissenschaftlicher Hilfsarbeiter am Staatsarchiv Ludwigsburg .	Sing
Den dabei verlorenen Beamtenstatus erhielt er nach Ende der Internierung 1948 zurück .	Sing
Im darauf folgende Jahr wurde am 23. März 1987 die Vereinssatzung verabschiedet .	Sing
Lucien dagegen nutzt sein Charisma , um David gegen Allen auszuspielen .	Sing
Er muss entweder den Staatsanwalt belügen , um seinen Freund zu befreien , oder sich für die Wahrheit entscheiden und Lucien verdammen .	Sing
Mit Drott nahm er am EHF-Europapokal der Pokalsieger 2010 / 11 teil , in dem er das Viertelfinale erreichte .	Sing
Er reformierte die Personalpolitik der USN in seinen Bestrebungen , Spannungen zwischen Soldaten verschiedener Ethnien zu vermindern .	Sing
Im November 2016 erlitt das Schiff im Panamakanal einen Maschinenschaden .	Plur
Zuletzt wollte er zur Berlinale 2018 reisen .	Sing
Im Jahre 1764 schuf der Oberpfälzer Maler " Johann Michael Wild " das Deckenfresko des Altarraumes der Habsberger Wallfahrtskirche .	Sing
Eine grundlegende Restaurierung führte 1972 Klais durch , eine Generalüberholung 2004 Kuhn .	Sing
Ab der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde im Weinviertel die Viehhaltung großteils aufgegeben und das ackerbaulich wertlose Areal in Folge nicht mehr bewirtschaftet .	Sing
Reid mit einer Gruppe schottischer Siedler erneut zurück und vertrieb die ansässigen Siedler , wurde aber von Allen wiederum vertrieben ; die schottischen Siedler verließen den Landstrich .	Sing
berief im Jahr 1101 das Vierte Konzil von Melfi ein , Papst Innozenz II .	Plur
Aerts lernte das Skifahren während des Winterurlaubs mit ihren Eltern .	Sing
Die Liste der geschützten Landschaftsteile im Bezirk Deutschlandsberg enthält die geschützten Landschaftsteile im Bezirk Deutschlandsberg .	Plur
Die Liste der geschützten Landschaftsteile in Graz enthält die geschützten Landschaftsteile in Graz .	Plur
Die Liste der geschützten Landschaftsteile im Bezirk Leibnitz enthält die geschützten Landschaftsteile im Bezirk Leibnitz .	Plur
Die Liste der geschützten Landschaftsteile im Bezirk Murtal enthält die geschützten Landschaftsteile im Bezirk Murtal .	Plur
Das Versorgungsgebiet der 1991 gegründeten Tochtergesellschaft der Stadtwerke Jena GmbH umfasst Jena , Pößneck und die Region Ostthüringen , somit 22 Städte .	Sing
Die vierte und letzte Granate bringt die Staumauer dann zum Einstürzen .	Sing
Das Wasser kühlt den heißen Lavastrom ab .	Plur
In dieser Zeit besuchte er in Hamburg die Navigationsschule und legte das Examen als Steuermann ab .	Sing
Er entwarf eine Turnhalle für die Provinzial-Fürsorgeanstalt Wohlau , den Neubau des sogenannten Krüppelheims mit Werkstättengebäude und des Direktorenwohnhauses in Rothenburg sowie ein Altersheim für Namslau .	Sing
Das Kapitel der Reichsabtei wählte 1472 den Koadjutor Henneberg als Johann II .	Sing
1875 gründete Richard Joshua Reynolds die R. J. Reynolds Tobacco Company .	Sing
Am Nordostende der Nordstraße liegt die Straßenbahnhaltestelle " Dreieck " , wo die Straßenbahnlinien 701 , 705 und 707 halten .	Sing
Während sie Hilfe suchen , stoßen Monica und Pollo auf einen außer Kontrolle geratenen Feuerwehrmann .	Sing
Pollo und Monica holen den lebenden Feuerwehrmann heraus , der erklärt , dass einige Häftlinge versuchten , den Feuerwehrwagen zu übernehmen , weshalb er außer Kontrolle geriet .	Sing
Der Anführer der Gefangenen vergewaltigt Irina , während der Rest der Bande herumsitzt und Witze erzählt .	Plur
Der fast 2 Meter große van de Pol unterrichtete Billard in der Bar seines Vaters in Charlois / Rotterdam .	Sing
Die Blankglasfenster zeigen in den farbigen Mittelteilen acht Seligpreisungen .	Plur
Sie besuchte dort die Highland Park High School und machte dort 1988 ihren Abschluss .	Sing
Ruby O. Fee erhielt für ihre Rolle im " Tatort : Happy Birthday , Sarah " den Jupiter 2014 als beste nationale Darstellerin und den Günter-Strack-Fernsehpreis .	Sing
Beide Schiffe liefen die Pearl Harbor Naval Shipyard für Reparaturen an .	Sing
Das Musikmagazin " Rolling Stone " setzte " Raw Power " in seiner Liste der 500 besten Alben aller Zeiten auf Platz 128 .	Sing
Johnny Marr , Kurt Cobain und Cee-Lo Green nannten " Raw Power " jeweils als eines ihrer Lieblingsalben .	Sing
Im November 2012 wechselte er zur Reservemannschaft vom türkischen Erstligisten Istanbul Büyükşehir Belediyespor .	Sing
Letzteres enthält neben zwei Bonustiteln zwei Remixes und zwei Live-Musikvideos .	Sing
Mit diesem Klub wurde er im Sommer 2016 Drittligameister und stieg dadurch in die TFF 1 .	Sing
Er ruderte den Saco aufwärts und traf auf ein ausgedehntes Dorf .	Sing
Im Sommer 1901 lernte sie im Tennisclub " Pudelnass " Konrad Adenauer kennen , der kurz vor seiner Assessorprüfung stand .	Sing
1978 erhielt der Bahnhof ein neues Zentralstellwerk .	Sing
Er erhielt den Wolfson Research Merit Award und 2012 den Milner Award der Royal Society .	Sing
Wenn ihm dabei eine Textstelle oder ein Reim eingefallen ist , hat er die Hacke zur Seite gelegt und es aufgeschrieben .	Sing
Angeregt durch das Buch mit den Blattl-Liedern veranstaltete der Verein Musik Kultur St. Johann im Herbst 1998 ein Kulturfestival unter dem Titel „ Zeitmaschine “ .	Sing
Am Saisonende gewann er mit Fenerbahçe den Türkischen Pokal .	Sing
Auf der Challenger Tour gewann er bis jetzt das Doppelturnier in Adelaide im Jahr 2014 .	Sing
1904 heiratete er Mabel Cabot und bekam mit ihr vier Kinder : Ellery , Cabot , Theodora und Henrietta .	Sing
Seine Karriere beim " Atlantic Monthly " begann Sedgwick im Jahr 1908 , als er die Zeitschrift dem Verlag Houghton Mifflin abkaufte .	Sing
1691 verkaufte ein " Herr von Hallerstein " das Landsassengut Lengenfeld an den Grafen von Tilly .	Sing
Das Gotteshaus erhielt 1742 bis 1744 eine Barockorgel , die 2005 bis 2006 restauriert wurde .	Sing
Der einschiffige Kirchenbau mit eingezogenem romanischen quadratischem Chor weist an der Südseite ein romanisches Giebelfeld und im Mauerwerk an der Nordseite Reste aus der Entstehungszeit auf .	Sing
Man bestattete Toynbee auf dem Kirchhof von St Mary ’ s in Wimbledon .	Sing
Die Nordtore müssen aufgrund ihrer Fundamentstärken noch einen Turmaufsatz bzw. eine Wachstube getragen haben .	Sing
Von 1961 bis 1991 leitete er einen Kolchos in Kriūkai und 1992 das Unternehmen UAB „ Agrolina “ als Direktor .	Sing
2003 erhielt er den Gabor Award und 2009 den Okawa-Preis .	Sing
Bei den „ Owls “ aus Sheffield sollte Atherton in erster Linie den nach Schweden rückkehrenden rechten Abwehrspieler Roland Nilsson ersetzen .	Sing
1388 richtete Marie einen Jahrmarkt ein und genehmigte dem Ort das Abhalten von Wochenmärkten .	Sing
Auf diesem Posten verteidigte er eine Bäuerin , die vom dortigen Dorfpfarrer grundlos um Diebstahl verleumdet wurde .	Sing
ein Spieler der Defense begeht ein Foul in seiner Endzone oder 2. )	Sing
Jones fuhr ihr erstes FIS-Weltcuprennen im Dezember 2001 in Whistler , welches sie auf der Halfpipe auf dem 31 .	Sing
Oliver Grasmück studierte Religionswissenschaft , Rhetorik und Psychologie an der Eberhard Karls Universität Tübingen und schloss 2002 mit dem Magister Artium ab .	Sing
Danach arbeitete er als Assistent am Kunstgewerbemuseum in Zürich und bei einem Eternitwerk , wo er Ausstellungsarchitektur konzipierte und als Redakteur tätig war .	Sing
In der Regel sind die Insassen in Einzelhafträumen untergebracht ; siehe auch Strafkolonie .	Sing
3.613 Personen ( davon 144 weiblich ) verbüßten eine Jugendstrafe .	Sing
Etwa jeder sechste Häftling in Deutschland hat Hepatitis C , jeder hundertste hat HIV .	Sing
In dem 2016 veröffentlichten Buch " Die Schwere der Schuld " stellt der ehemalige Gefängnisdirektor Thomas Galli die Sinnhaftigkeit von Strafvollzugsanstalten in Frage ( vgl. Abolitionismus ) .	Sing
Die südliche Grenze verläuft im Zickzack durch das Betriebsbaugebiet der Bezirke Landstraße und Simmering .	Sing
Bei der Bezirksvertretungswahl 2010 konnte die SPÖ ihren Führungsanspruch trotz leichter Verluste mit 40,6 % behaupten .	Sing
Die beiden Erdbeerblüten und die hängende , rote Erdbeere symbolisieren eine unrichtige Herleitung des Namens von Erdberg .	Sing
Als einzige Synagoge Wiens überstand trotz erheblicher Verwüstung der Stadttempel in der Seitenstettengasse 4 die Reichspogromnacht .	Sing
Auch die Kommunikationswissenschaft beachtet dieses Forschungsfeld seit langer Zeit sehr stark .	Sing
Scheele entdeckte die Adsorption von Gasen an Holzkohle sowie die katalytische Veresterung organischer Säuren durch Mineralsäuren .	Sing
Storck entstammt einer Münsterländer Handwerkerfamilie .	Sing
Zusammen mit dem Stern Elnath ( β Tauri ) , der zum Stier gehört , bildet der Fuhrmann ein fast regelmäßiges Sechseck .	Sing
In etwa 13.000 Jahren wird er aufgrund der Präzession den Himmelsäquator markieren .	Sing
Insgesamt enthält er 150 Einzelsterne von 9 bis 12,5 .	Plur
Im antiken Griechenland hielt man das Zwerchfell für den Sitz der Seele , weshalb das Wort „ phren “ ( φρήν ) für beide Begriffe stand .	Sing
Demnach können mehrere dieser Faktoren in Kombination eine Schizophrenie auslösen – so wie es im Vulnerabilitäts-Stress-Modell dargestellt wird .	Sing
Sie beeinflussen die Signalübertragung durch Neurotransmitter im Gehirn und können oft relativ schnell die Akut-Symptomatik mildern oder beseitigen .	Sing
Ältere Neuroleptika ( auch : " typische Neuroleptika " oder " Neuroleptika der ersten Generation " ) beeinflussen vornehmlich die Signalübertragung durch Dopamin .	Sing
Er entdeckte die gleichmäßige Wärmeausdehnung von Gasen ( Gay-Lussac-Gesetz ) .	Sing
Das Institut de France beauftragte Gay-Lussac und Jean-Baptiste Biot , mit einem Ballon Messungen vorzunehmen .	Sing
Am 16. September unternahm er , diesmal allein , eine zweite Ballonfahrt .	Sing
Gay-Lussac gab seit 1816 gemeinsam mit François Arago die " Annales de Chimie et de Physique " heraus .	Sing
Das Gesetz der multiplen Volumina führte Gay-Lussac zu weiteren Schlussfolgerungen .	Sing
Im Jahr 1809 fanden Gay-Lussac und Louis Jacques Thénard die Amide des Kaliums und des Natriums .	Sing
Im Jahr 1810 fanden sie die Peroxide von Kalium und Natrium .	Sing
Er ermittelte die Oxidationsstufen von Schwefliger Säure ( 1813 ) und von Ionen des Stickstoffs .	Plur
Zusammen mit Thénard entdeckte er 1808 das elementare Bor und fast wasserfreie Flusssäure .	Sing
Da die bekannten Säuren immer Wasserstoff enthielten , führte Gay-Lussac die Vorsilbe " Hydro " ein .	Sing
So tragen – sich teilweise widersprechende – Urteile von Amtsgerichten etwa im Mietrecht bei der Mietminderung zur Rechtsunsicherheit bei .	Sing
Theodor W. Adorno hat in seiner „ Negativen Dialektik “ einen neuen kategorischen Imperativ formuliert .	Sing
Das Kind mit den verbundenen Augen muss nun im Krabbelgang den Topf finden , indem es mit dem Kochlöffel immerzu vor sich auf den Boden schlägt .	Sing
Er komponierte auch zahlreiche Neue Geistliche Lieder .	Sing
Zudem zeigt er eine sehr starke , den Quarz um das 15-fache übertreffende , zirkulare Polarisation .	Sing
Der wirtschaftliche Aufschwung förderte auch eine schnelle kulturelle Aufwärtsentwicklung .	Sing
Einen technologischen Schwerpunkt bildet seit 30 Jahren die Kunststoffverarbeitung .	Sing
Cavalieri benutzte Polarkoordinaten anfangs , um ein Problem in Bezug auf die Fläche der Archimedischen Spirale zu lösen .	Sing
Auf der Polachse selbst erfolgt noch eine beliebige , aber feste Skalierung , um die radiale Einheitslänge zu definieren .	Sing
Sie wählten Polyxena aus und führten sie an das Grab des Achilleus .	Sing
Suspensionen in Wasser bezeichnet man in der Materialwissenschaft oder bei natürlichen Vorkommen auch als Aufschlämmung oder ( aus dem Englischen ) Slurry .	Plur
Auch Form und Struktur der Partikel und andere Eigenschaften von Partikel und Flüssigkeit beeinflussen die Sedimentation .	Sing
Schon in der Antike lasteten manche Autoren Olympias die Anstiftung des Mordes an ihrem Ehemann an .	Sing
Olympias wiederum ließ in Abwesenheit Alexanders ihre Rivalin Kleopatra und deren kleine Tochter Europa ermorden .	Sing
Die Athener huldigten daher Olympias als Regentin .	Plur
Kassander hatte ihr für diesen Fall die Schonung ihres Lebens versprochen .	Sing
Die zweite Szene zeigt Olympias , die auf einer Kline liegend von einer Frau bei der Geburt unterstützt wird .	Sing
Konzentrierte Natronlauge wirkt auf der Haut stark ätzend und selbst stark verdünnte Natronlauge kann die Hornhaut der Augen so schädigen , dass es zur Erblindung kommt .	Plur
Schon 1899 erlangte aber wieder ein Republikaner den Gouverneursposten .	Sing
Die Trockenheit verursachte nicht nur Missernten , sondern auch Staubstürme , weswegen der Mittlere Westen auch Dust Bowl genannt wurde .	Sing
Wirtschaftlich beeinflusste der Zweite Weltkrieg Kansas stark , da nun die Flugzeugindustrie wichtig wurde , die in der Gegend von Wichita heranwuchs .	Sing
Unter Gouverneur Sam Brownback führte Kansas ab 2010 eine scharfe Sparpolitik ein .	Sing
Diese saß er vollständig im Kriegsverbrechergefängnis Spandau ab .	Sing
Dieser gab die programmatische Grundlinie für tiefgreifende städtebauliche Veränderungen vor .	Sing
Speer konnte seinen Machtbereich erheblich ausdehnen : Im Juli 1943 kam die Marinerüstung hinzu .	Sing
Diese und andere NS-Verbrechen räumte er generell ein und verfolgte damit seine Ziele .	Sing
[ … ] Die Hitlers und Himmlers mögen wir loswerden , aber die Speers werden [ noch ] lange mit uns sein . “	Sing
Auch Franz von Suppé behielt diese Abordnung zeitlebens bei .	Sing
Pjotr Tschaikowski notierte das Englischhorn stets über den Fagotten , die Wagnertuben haben keinen festen Platz in den Partituren .	Sing
B. Piccolo , Kontrabass oder Kontrafagott – diese Instrumente können ohnehin relativ leicht gelesen werden ) , klingend notiert .	Sing
( Breitkopf & Härtel hat die Reprints in den U.S.A .	Plur
Im Februar 1969 machte er einen Suizidversuch , nach seiner Rettung dann eine Alkoholentziehungskur in Versailles .	Sing
einen rudimentären Eierstock ; hingegen besitzt das Weibchen bisweilen einen rudimentären , nicht funktionierenden Hoden .	Sing
Im Juni 1977 zog Jürgens in eine Penthouse-Wohnung am Bellevue in Zürich .	Sing
1965 nahm Udo Jürgens sowohl am Sanremo-Festival als auch erneut am Grand Prix Eurovision , diesmal in Neapel , teil .	Sing
Das Lied wurde unter dem Titel " Phile kerna krassi " ins Griechische übertragen und zu einer Art Volkslied .	Sing
Am 2. Dezember 2007 fand die Premiere des Udo-Jürgens-Musicals " Ich war noch niemals in New York " am " Operettenhaus " in Hamburg statt .	Sing
Am 11. September 2008 erschien eine DVD-Box mit vier DVDs mit allen 28 Folgen .	Sing
Äußere Einflüsse können nach dem Prinzip des kleinsten Zwangs Strukturveränderungen in Biopolymeren wie Proteinen oder Nukleinsäuren hervorrufen .	Plur
Bei der Säure- oder Laugendenaturierung kann gleichzeitig eine Hydrolyse des Proteins auftreten .	Sing
Manche ionische Tenside führen zur Denaturierung , z .	Sing
2015 bestritten 56.587 Schüler die Abschlussprüfung .	Sing
Die letzte PISA-Studie zeigt für Irland wieder einen leichten Aufwärtstrend .	Sing
Am 29. März 2004 führte Irland als erstes EU-Land ein totales Rauchverbot in allen öffentlichen Einrichtungen ein .	Sing
Dies führte zur Eurokrise und insbesondere ab Herbst 2009 zur griechischen Staatsschuldenkrise .	Sing
Der Minister für Justiz und Gleichstellung , Charles Flanagan , begrüßte den Entscheid als zeitgemäß für eine „ moderne , liberale Gesellschaft “ .	Sing
Die Summe der ausstehenden Kredite , Derivate und Hypothekendarlehen irischer Banken übersteigt das Bruttoinlandsprodukt beinahe um das Vierfache .	Sing
26 % der Iren nutzen Twitter , davon 35 % täglich .	Plur
Danach brüht man die Würste in heißem Wasser , Brühe oder Wasserdampf .	Sing
Bekanntester Musikclub ist der 1957 eröffnete Cavern Club , der durch seine Rock ’ n ’ Roll-Konzerte berühmt geworden ist .	Sing
400 v. Chr. setzte die keltische Migration aus dem südlichen Schottland ein .	Sing
Alexander I. ernannte Aberdeen im 11. Jahrhundert zu seiner Hauptresidenz .	Sing
Heute verzeichnet die " Boomtown " mit knapp drei Prozent die niedrigste Arbeitslosenrate im Vereinigten Königreich .	Sing
Europas Ölhauptstadt besitzt Einkaufsmöglichkeiten , vor allem in der Union Street und ihren Nebenstraßen .	Plur
Hier wird im Sommer auch das " Aberdeen International Youth Festival " mit Folk Dance , Jazz und Rock veranstaltet .	Sing
Bis zum Tod seines Vorgängers im Jahr 1296 ließ er Coelestin jedoch aus Angst vor einem Schisma in Ehrenhaft halten .	Sing
Der Papst beanspruchte die Lehnshoheit über Sizilien und versuchte , durch Verträge seine politische Macht zu festigen .	Sing
Allen Pilgern , die in diesem Jahr nach Rom kamen , versprach er einen Ablass .	Sing
Er segnete seine Befreier und ging zurück nach Rom , wo er am 25. September eintraf , aber nur noch einen Monat lebte .	Sing
In diesen sind vor allem Olivin bzw. Hochdruckvarianten dieses Minerals , verschiedene Pyroxene und andere mafische Minerale enthalten .	Sing
Er bildet zusammen mit der Erdkruste die Lithosphäre , die mechanisch vom übrigen Mantel entkoppelt ist .	Sing
Zur Überwinterung im Haus den Topf hereinholen und immer mäßig feucht halten .	Sing
1996 verglichen Seismologen die Feinstruktur von P-Wellen seismischer Dubletten .	Sing
Im Laufe der Zeit siegte doch die Habgier , denn es handelte sich dabei um ein sehr lukratives Geschäft .	Sing
Er erfand die Pendeluhr , die einen großen Schritt in Richtung exakter Zeitmessung darstellte .	Sing
Utrecht am Rheindelta erlebte mit seinen hochherrschaftlichen Giebelhäusern und vielen Kirchen und Klöstern genauso einen Bauboom , wie Leiden , Haarlem oder Gouda .	Sing
In der Studie mit dem Titel " Mare Liberum " erklärt er die Meere zu internationalen Gewässern , die nicht einem bestimmten Herrscher gehören können .	Sing
Mit 81.084 USD im Jahre 2017 hatte Maryland das zweithöchste mittlere Haushaltseinkommen unter allen Bundesstaaten .	Sing
Ein bis zwei Teelöffel Meersalz auf einen Liter Wasser ergibt eine günstige Salzkonzentration .	Sing
In der Aufnahme von " Chan Chan " spielte Segundo auch die Congas .	Sing
" Die Meistersinger von Nürnberg " von Richard Wagner und sang zuhause Opernarien ; die Mutter soll von Giuseppe Verdis " La traviata " beeindruckt gewesen sein .	Sing
Er verfasste in Zusammenarbeit mit dem mährischen Komponisten Leoš Janáček deutschsprachige Libretti für dessen Opern und verhalf ihm damit zum Durchbruch auf den internationalen Opernbühnen .	Sing
Brod versuchte den an seiner Begabung zweifelnden Kafka in dessen literarischen Bestrebungen zu unterstützen und drängte ihn , seine Arbeiten zu veröffentlichen .	Sing
Für einen Gegenangriff trugen sie ebenfalls eine Torpedobewaffnung .	Sing
Boote sowjetischen Designs findet man darum nicht nur in den Marinen des ehemaligen Warschauer Paktes .	Sing
In prophetisch-visionärer Sprache berichtet eine Apokalypse vom katastrophalen „ Ende der Geschichte “ und vom Kommen und Sein des „ Reichs Gottes “ .	Sing
Sie sollen vielmehr hauptsächlich die Zuhörerschaft schockieren und den Schrecken ankündigen , der am Ende der Tage die ganze Welt erfassen wird .	Sing
Die meisten Neuronen haben ein einziges Axon .	Sing
Unter Axotomie versteht man die Durchtrennung eines Axons .	Sing
Neuroregeneration findet im ZNS in der Regel nicht statt .	Sing
Der Schriftzug " robotron " war unter Registernummer DD641673 bis zur Löschung am 20. Dezember 2002 ein eingetragenes Warenzeichen des Kombinats Robotron .	Sing
Im Gegensatz zu " Windows Mobile for Pocket PC Phone Edition " haben diese Geräte keinen Touchscreen , meist ein kleineres Display und eine Ziffern-Tastatur .	Plur
Insbesondere die im ROM mitgelieferten Versionen der Microsoft Programme Word Mobile und Excel Mobile erfordern eine solche Konvertierung unter Verlust zahlreicher Informationen .	Sing
Insgesamt hatte das Ilmenauer Glaskombinat etwa 115 Betriebsteile , die in 18 größeren VEB organisiert waren .	Plur
Später hatte der vermeintliche Lebensgefährte und wirkliche Studienfreund sowie Wohnungsmieter Roger Kusch sein Coming-out .	Sing
Manche scheinen auch mehrmals ihr „ Going Public “ zu haben , besonders wenn bei Boulevardblättern eine Schlagzeile oder ein Werbefaktor gebraucht wird .	Sing
Den zur Herstellung benötigten Quark kauften die Käser in den umliegenden Ortschaften auf .	Sing
1851 heiratete Wankel die elf Jahre jüngere Bürgerstochter Elisabeth .	Sing
Im Volksmund heißt die ehemalige Zollstelle „ Zum Goldenen Kranich “ auch der " Trotz " .	Sing
Nach Kriegsbeginn legte sie zunächst Minensperren in der Nordsee , nach der Besetzung von Norwegen ab April 1940 auch vor der norwegischen Küste .	Plur
Lessen hatte kein Ritter- oder Freigut , lediglich ein Pfarrlehensgut ( Schafmeisterei ) , welches bis heute bewirtschaftet wird .	Sing
Weiterhin gibt es den Reitverein Aga e.V .	Sing
Nach verheerenden Bränden schafften die Gemeinden des Pfarrsprengels Großaga bereits 1812 eine gemeinsame Feuerspritze an .	Sing
Die in großer Stückzahl beschafften Berolina-Wagen hatten zudem mit neun Metern Länge bei 1,75 Metern Achsstand durch die großen Überhänge an den Wagenenden einen relativ unruhigen Lauf .	Sing
Das von Sikes aufgeführte Lied , " My Name " , erforderte zu Gormans Glück eher einen Sprechgesang , sodass er sich „ hindurchgrummeln “ konnte .	Sing
Nach ihrer Hochzeit lebte sie im Pariser Vorort Ville-d ’ Avray und trat bis kurz vor ihrem Tod im Jahr 1925 als Bühnenschauspielerin auf .	Sing
Nach ihrer Hochzeit mit dem Maler Henri Julien Dumont im Jahr 1887 setzte sie ihre Bühnentätigkeit fort .	Sing
Sie gehörte zur Erstbesetzung des von André Antoine gegründeten Théâtre Libre , einem dem Naturalismus verpflichteten Theater .	Sing
Den beruflichen Wiedereinstieg schaffte Burtscher im Jahr 1989 als technische Angestellte in einem Architekturbüro .	Sing
Im Zusammenhang mit der Promotion des Magazines und einer Erholungsphase erbat Ana Paulina um Freistellung bis September 2007 von ihren Verpflichtungen als Schiedsrichterassistentin , welcher stattgegeben wurde .	Sing
Im Juni 2011 widmete ihr die mexikanische Sportzeitschrift Récord eine Geschichte betitelt " La dama del futbol " .	Sing
Sie bildet weiteres auch die Ortsdurchfahrt Röthelstein , die Hauptstraße von Frohnleiten und die Zufahrt Pichelhof – Ungersdorf und Schrauding .	Sing
Noch im gleichen Jahr begann er die Gerichtspraxis am Bezirks- und Landesgericht Feldkirch .	Sing
Nach Fertigstellung der Fabrik hatten Sainsbury ' s und Asda zwar eigene ökologische Waschmittel auf den Markt gebracht , trotzdem gelang es Ecover sich weiter zu etablieren .	Sing
Sie unterstützten den britischen Skipper Mike Golding , der mit seinem Boot " Ecover " an Hochseeregatten wie dem " 5 Oceans Race " teilnimmt .	Sing
Seine Söhne verwendeten Garben in ihren Wappen , was noch heute in dem der Kommune Saint-Pol-sur-Ternoise seinen Nachhall findet .	Sing
Prairial II nach dem Französischen Revolutionskalender ) von Georges Couthon im Nationalkonvent vorgetragen und nach erregter Debatte ohne Einschränkung angenommen .	Sing
Er erhielt je einen Dr. h. c. von der Humboldt-Universität zu Berlin und der Karls-Universität Prag .	Sing
Anschließend daran ging sie zum Studentenwerk München , wo sie bis 1979 in der Abteilung für Studienförderungen beschäftigt war .	Sing
Er beauftragte 1756 den Dekan und Rektor der Gunzenhausener Lateinschule Johann Erhard Pacius mit der Übersetzung des Falkenbuchs Friedrichs II .	Sing
Bei den Frauen gewann Viola Valli über 5 Kilometer , Britta Kamrau über 10 Kilometer sowie Edith van Dijk über 25 Kilometer .	Sing
Bei den Frauen gewann Peggy Büchse über 5 Kilometer sowie Edith van Dijk über 10 und 25 Kilometer .	Sing
Bei den Frauen gewann Eva Fabian über 5 Kilometer , Martina Grimaldi über 10 Kilometer sowie Linsy Heister über 25 Kilometer .	Sing
Ab der Saison 2008 / 09 spielte der Nationalspieler wiederum mit Dinamo Minsk in der neugegründeten Kontinentalen Hockey-Liga .	Sing
Bei den Frauen gewann Rachele Bruni über 5 Kilometer , Larissa Iltschenko über 10 Kilometer , sowie Margarita Domínguez über 25 Kilometer .	Sing
Dengel wuchs im Kaiserslauterer Stadtteil Mölschbach auf und begann in der E-Jugend beim 1 .	Sing
Minute der Verlängerung den 2 : 2-Ausgleich , der zu einem Elfmeterschießen führte , das Lübeck schließlich gewinnen konnte .	Sing
Rucker besuchte die " Middleton High School " in seiner Heimatstadt und ging dann auf die University of South Carolina .	Sing
Knapp scheiterte man im Meisterschaftsrennen .	Sing
In Österreich übertrug der ORF , in der Schweiz die SSR .	Sing
Die Gemeinde Werries plante daraufhin eine Belebung der Brache .	Sing
V. hat 21 ( Stand : 2019 ) Spitzenverbände als Mitglieder .	Sing
Ein erfolgreiches Bürgerbegehren zur Fortsetzung der Planungen erwirkte einen Bürgerentscheid , der für den 27. September 2009 angesetzt war .	Sing
Er komponierte auch das Intro zu Varathrons Debütalbum " His Majesty at the Swamp " , an dem er auch als Produzent und Toningenieur mitwirkte .	Sing
Mit Hypervorea Records , aus denen später Black Lotus Records hervorgehen sollte , unterstützte Magus Wampyr Daoloth die griechische Black-Metal-Szene .	Sing
Jedoch scheiterten sie am RSC Anderlecht mit 1 : 3 .	Sing
Die Firma besitzt ein Produktionswerk in kalifornischen Harbor City .	Sing
Die aus DX Studio resultierenden Dateien verwenden standard XML , um die Szenen zu speichern .	Sing
Während des Ersten Weltkriegs lieferte Cammell Laird an die Royal Navy fünf Leichte Kreuzer der C-Klasse , sechs Zerstörer und zwei Begleitfahrzeuge ab .	Plur
Letzterer baute das Dock Nr. 5 ( " Princess Dock " ) , um sich mit diesem großen Trockendock besser im Reparaturmarkt zu positionieren .	Sing
Bristol konnte den Blenheim nicht kostendeckend verkaufen .	Sing
Bristol bezeichnete den Blenheim deshalb als Front-Mittelmotor-Auto und sah in der Lage des Motors einen Beitrag zur Verbesserung der Gewichtsverteilung .	Sing
Im Laufe der Jahre bot Bristol unterschiedliche Leistungsstufen an .	Plur
Diesem Zweck dienten sehr dünne B- und C-Säulen , bei deren Gestaltung Bristol sich an dem 1975 vorgestellten Ford Escort II orientiert hatte .	Sing
Tony Crook sah den Blenheim in einer Nische zwischen dem Bentley Continental R und dem Aston Martin Virage .	Sing
Bristol betonte dagegen die Wirtschaftlichkeit des Erstserienmodells und verwies darauf , dass bei 100 km / h nur 1700 min anfielen .	Sing
Daneben hatte der Blenheim 4 abgerundete Rückspiegel , neue Bügeltürgriffe , die die serienmäßigen , von Vauxhall bezogenen Klappgriffe ersetzten , sowie modifizierte Stoßstangen .	Sing
Nach der Einstellung der Neuwagenproduktion verkauft " Bristol Sales " hier Gebrauchtwagen der eigenen Marke .	Plur
Gleichwohl hatte er wie alle Bristol-Modelle seit den 1970er-Jahren keine allgemeine Betriebserlaubnis , da Bristol als Kleinstserienhersteller die dafür erforderlichen Prüfverfahren aus finanziellen Gründen nicht durchführen ließ .	Plur
Konkurrierende Automobilhersteller wie etwa das seit 1998 zu BMW gehörende Traditionsunternehmen Rolls-Royce bewerteten den Blenheim „ mit Respekt “ .	Sing
Die Zeitschrift Auto Bild Klassik zählte den Blenheim im Jahr 2013 zu den „ zehn rückständigsten Fahrzeugen “ .	Sing
Er hatte keine Windschutzscheibe und kein Verdeck .	Sing
Häufig trägt das Epiprokt der Insekten drei kleine Sklerite , die als Laminae anales bezeichnet werden .	Sing
Bei den Afrikameisterschaften in Kairo gewann er im Hindernislauf mit einer Zeit von 8 : 34,03 min die Silbermedaille hinter dem Marokkaner Abdelaziz Sahere .	Sing
1979 wurde sie zur Lehrbeauftragten für Feministische Theologie an der Gesamthochschule Kassel berufen , wo sie an der Ausbildung von Pfarrern und Religionslehrern beteiligt war .	Sing
Die Optical Society of America ernannte Sears zum „ Fellow “ und außerdem war er auch noch sehr aktives Mitglied der American Association of Physics Teachers .	Sing
Die Bundestresorerie ist das dem Eidgenössischen Finanzdepartement unterstellte schweizerische Schatzamt .	Sing
Er lebte weiterhin im Zölibat und war langjährig als Lehrer für Latein ( er sprach fließend Latein ) , englisch , russisch , japanisch und französisch tätig .	Sing
Er wächst in Gebüschen , lichten Wäldern und auf sonnigen felsigen Hängen in Höhenlagen bis 1300 Meter .	Plur
Im Januar 2011 kehrte Santos zurück in die Allsvenskan und unterschrieb einen Leihvertrag beim Göteborger Lokalrivalen GAIS .	Sing
Im Sommer 2009 absolvierte Card , der auch einen deutschen Pass besitzt , ein Probetraining beim ERC Ingolstadt aus der DEL , wurde aber nicht verpflichtet .	Sing
Townhouses im Stick-Style haben ebenso wie Italianate-Häuser eine von Konsolen unterstützte Dachtraufe ; auch Dreiecksgiebel über den Fenstern sind typisch .	Sing
Er heiratete am 22. Mai 1792 die hannoversche Pastorentochter Dorothee Henriette Zwicker .	Plur
Diese erschienen im Hannoverschen Magazin , später im Vaterländischen Archiv , aber auch in selbständigen Publikationen .	Sing
Die Maschine hat sein Menschsein verschlungen , seine Individualität vernichtet .	Sing
So erfordert das Treffen am Verknüpfungspunkt sowie die gemeinsame Rückfahrt zum Verknüpfungspunkt eine vorherige Verabredung und ggf .	Sing
Es gewinnt seine Nutzwärme aus 159 ° C heißem Tiefenwasser aus einer Muschelkalkschicht in zirka 3000 m Tiefe .	Sing
Der Dampf treibt eine Turbine der US-Firma Ormat Technologies an , die wiederum einen elektrischen Generator antreibt .	Sing
2013 produzierte das Kraftwerk bei einer Verfügbarkeit von 98,4 % etwa 15.300 MWh an elektrischer und 7.000 MWh an Wärmeenergie .	Sing
Auch Grundwasserproben vom 14. April würden laut der SGD Süd keine Verschmutzung durch Thermalwasser aufweisen .	Sing
Regie : Jorgo Papavassiliou ) und " „ Der Abgrund - Eine Stadt stürzt ein “ " ( ProSieben Television , 2008 .	Sing
Wissenschaftliche Untersuchungen der Terlusollogen zur Validierung ihrer Lehre fehlen .	Sing
Im September 2015 wurde erstmals ein Mobilfunknetz auf der Insel in Betrieb genommen .	Sing
Die Burg besaß ein rundes Kernwerk von etwa 12 bis 14 Metern Durchmesser .	Sing
Als der Betrieb 1862 vorübergehend schließen musste , unterstützte Bodemer seine Belegschaft in der Zeit der Arbeitslosigkeit mit erheblichen Zahlungen .	Sing
Die dritte Kammer hat einen abgesenkten Endstein ( im Bild unten links ) , der den Zugang ermöglicht .	Sing
Es besitzt generell eine panidiomorphe und gleichzeitig porphyrische , granulare , oft auch amygdaloide oder ocellare Textur mit dichter , meist glasiger Grundmasse .	Sing
Vom 6. bis 17. November 2006 fand im UNON die UN-Klimakonferenz statt .	Sing
Auf der Client-Seite baut Vaadin auf dem Ajax-Framework Google Web Toolkit auf und kann damit erweitert werden .	Sing
Vaadin benutzt Google Web Toolkit ( GWT ) zum Darstellen von Webseiten .	Plur
Nach dem Aufstieg verließ er Grödig und wechselte zum zukünftigen Ligakonkurrenten SC Wiener Neustadt .	Sing
Stan und Ollie nehmen Thelma und Ruby auf eine Spritztour mit .	Sing
In seiner Zeit in Bauerbach arbeitete Schiller an seinen Werken " Kabale und Liebe " und " Don Karlos " .	Sing
Das Vorgehen in diesem wie schon dem vorhergegangenen Werk ist , die gemeinsame Logik von Positionen zu enthüllen , die als politisch entgegengesetzt angesehen werden .	Sing
Bei Gründung der Deutsch-Asiatischen Bank wurde Urbig 1894 Prokurist der Bank und nach Asien versetzt , wo er 1895 die Leitung der Filiale in Tientsin übernahm .	Sing
Der Schwerpunkt seiner Tätigkeit lag entsprechend im Auslandsgeschäft der Bank .	Sing
In 2001 gründete Krasimir Gergov die Bulgarische Golfassoziation ( BGA ) und ist zurzeit ihr Präsident .	Sing
Neben der Erzeugung von elektrischer Energie liefert das Kraftwerk Mělník auch Fernwärme .	Sing
Ab dem 12. Jahrhundert nutzten deutsche Siedler die Randbereiche des Sees als Acker und Grünland .	Sing
Im westpreußischen Marienburg besuchte er bis 1943 das Gymnasium , danach war er Soldat bei der Wehrmacht .	Sing
Der Begriff bezeichnet den „ Prozeß der allmählichen Loslösung der Burg vom Siedlungs- und Gutsverband “ im europäischen 12. und 13. Jahrhundert .	Sing
St. Peter repräsentiert in Bacharach die rheinische Spätromanik .	Sing
Zwischen 1865 und 1869 vertrat er als Delegierter das Dakota-Territorium im US-Repräsentantenhaus .	Sing
Auch die lokale Bevölkerung nennt sie „ die Taliban “ .	Sing
Einen anderen Tenor setzt die umschreibende Übersetzung „ Vorspiegelung falscher Tatsachen ist Schande “ .	Sing
Mit den erbeuteten Waffen griffen sie weitere Polizeistationen in der Region an .	Plur
Sie attackierten Polizeistationen und Kirchen mit Schusswaffen und Bomben .	Sing
Boko Haram bestritt eine Tatbeteiligung unter Verweis auf die Vorgehensweise .	Sing
Der erhöhte Fahndungsdruck zwang Boko Haram , noch verdeckter vorzugehen .	Sing
Am 17. September errichteten Boko-Haram-Kämpfer mit Militäruniformen getarnt eine Straßensperre bei Benisheik und erschossen Flüchtende .	Sing
Am 2. Dezember 2013 griffen Mitglieder der Terrorgruppe in einem Vorort von Maiduguri die Composite Group Air Force Base der Nigerian Armed Force an .	Sing
Zudem explodierte vor dem Maiduguri International Airport im Bundesstaat Borno eine Autobombe , zu der sich die Boko Haram bekannte .	Sing
Infanteriedivision der nigerianischen Armee in Damboa im Bundesstaat Borno anzugreifen .	Sing
Am 14. Januar tötete eine Autobombe nahe einem Markt in Maiduguri , der Hauptstadt des Bundesstaates Borno , mindestens 17 Menschen .	Sing
Am 1. Dezember 2014 überfielen Anhänger der Boko Haram ein Polizeirevier in Damaturu und brannten das Gebäude nieder .	Sing
Am 5. Dezember 2015 starben im Nachbarland Tschad mindestens 30 Menschen .	Sing
Schwerpunktmäßig hat Bitschnau die Baugeschichte von Schloss Tirol untersucht .	Sing
Zwischen 1869 und 1871 vertrat er als Delegierter das Dakota-Territorium im US-Repräsentantenhaus .	Sing
Diese liefern ein digitales Ausgangssignal auf einem Feldbus .	Sing
Während der Amtszeit der Kommission sollte der Kommissionspräsident jedes einzelne Kommissionsmitglied absetzen können , das Parlament durch einen Misstrauensantrag jedoch nur die komplette Kommission .	Sing
Der Verfassungsvertrag sah nun ein Rotationsprinzip vor , wonach es jeweils aus zwei Dritteln der Mitgliedstaaten je einen Kommissar geben sollte .	Sing
Europäische Politiker befürchteten insbesondere eine institutionelle Blockade der europäischen Entscheidungsprozesse .	Sing
Ich habe noch keine dunklere Dunkelkammer gesehen als den Konvent . “	Sing
Zwischen 1871 und 1875 vertrat er das Dakota-Territorium als Delegierter im US-Repräsentantenhaus .	Sing
Der Verrat eines Angehörigen des Ahantavolkes hatte den Niederländern die Ergreifung des Königs ermöglicht .	Sing
Während der 17-tägigen Ausscheidung spielte er unter anderem Beethovens Klaviersonate Nr. 29 und in der Finalrunde Chopins 1 .	Sing
Die Mindfactory AG vertreibt ihr Produktsortiment online , telefonisch und in einem Ladengeschäft im Stammhaus mit Sitz in Wilhelmshaven / Niedersachsen .	Sing
Neben privaten Endkunden betreut die Mindfactory AG auch Wiederverkäufer , Industriebetriebe sowie öffentliche Einrichtungen und Behörden .	Plur
Beim Menschen gibt es fünf paraloge Cytochrom " b " -Reduktase-Gene , die jeweils noch durch alternatives Spleißen mehrere unterschiedliche Enzyme bilden können :	Sing
Vier Tage vor der Bundestagswahl im September 2005 feierte zudem das Blaue Sofa Berlin anlässlich des Internationalen Literaturfestivals Berlin Premiere .	Sing
Darin regte die Kommission die Legalisierung privater homosexueller Akte zwischen einwilligenden Erwachsenen über 21 Jahre an .	Sing
Er besuchte ab 1872 zunächst die Gemeindeschule , dann die Grundschule und das Gymnasium in der Stadt Viljandi , bevor er 1880 nach Tartu ging .	Sing
Die Halbinsel bildet einen Wellenbrecher für den Hafen von Esashi .	Sing
" Kamome " heißt „ Möwe “ , und die Halbinsel hat diesen Namen wohl wegen ihrer länglichen , an eine Möwe erinnernden Form .	Sing
96,7 Prozent der Haushalte in den USA besitzen mindestens ein Fernsehgerät .	Sing
Das Fernsehprogramm ist , zumindest was den Tagesablauf anbetrifft , bei den meisten großen Sendern gleich .	Sing
Dieses Verhalten von Bethe löste bei Levis Kollegen Niels Bohr und James Franck größte Missbilligung und lebenslange Vorbehalte gegenüber ihm aus .	Sing
Dort angekommen , stoßen sie im Schiffswrack auf furchtbar entstellte Leichen .	Sing
Die Schlusseinstellung zeigt , wie Cabrens fatalistischer Gesichtsausdruck einem hellen roten Leuchten weicht .	Sing
Da sich die Maden auf der Arm-Attrappe jedoch nicht rührten , setzte Cameron die Attrappe unter Strom , wodurch er den gewünschten Effekt erzielte .	Sing
1867 gründete George Pullman die Pullman Company mit Sitz in Chicago .	Sing
Seit 2013 veranstaltet Pullman bei der Eröffnung neuer Häuser die sogenannte „ Pullman Artnight “ .	Sing
Das Gebäude besitzt lediglich an der Ostseite Nebenräume .	Plur
Zwischen 1836 und 1856 leitete er eine Eisenschmelze in Hamilton ( Kanada ) .	Plur
Welcker und Naeke begründeten 1833 das " Rheinisches Museum für Philologie " , das seitdem ( mit Unterbrechungen ) eines der wichtigsten Publikationsorgane der Altertumswissenschaften ist .	Sing
Daher stammt auch das französische Nationalsymbol , der gallische Hahn , da im Lateinischen " gallus " „ Hahn “ , aber auch „ Gallier “ bedeutet .	Sing
Deren Abflussregime und die Niederschlagsmengen bestimmen die Artenvielfalt von Flora und Fauna in diesem Gebiet .	Sing
In Hamburg heißt der Typ auch HLF , bedeutet aber Hamburger Löschfahrzeug .	Sing
Während man in Graz den Wassertank auf 3000 l vergrößerte , führte Wien 2011 das erste HLF mit nur 1200 Litern Wasser und 100 Litern Schaum ein .	Sing
Anders als die Grazer HLF hat dieses auch eine Seilwinde .	Sing
Er besuchte die Bezirksschule und graduierte dann an der " Warrensburg Academy " .	Sing
Der Vogel hat ein dunkelgrünes Rückengefieder , der Bauch und der Schwanz sind hellgrün gefärbt .	Sing
2013 erschien Hastings Buch " Panic 2012 : The Sublime and Terrifying Inside Story of Obama ' s Final Campaign " über Obamas zweiten Präsidentschaftswahlkampf .	Sing
Sie gab ihr A-Länderspieldebüt im WM-Qualifikationsspiel , bei der 13 : 0 Niederlage am 26. Oktober 2013 gegen die deutsche Fußballnationalmannschaft der Frauen .	Sing
Dabei trifft er das grummelige , alte Rentier Tobias , das ihn widerwillig begleitet .	Sing
Danach ging er Immobilien- , Bank- und Vertragsgeschäften nach .	Sing
Die ETA regelt das Inverkehrbringen des Bauprodukts / der Bauart in Europa .	Plur
1949 produzierten die schon 53 Arbeiter 2135 Kilogramm Alkaloide .	Sing
Die rasante Entwicklung positionierte Alkaloid unter die fünf größten Pharmaunternehmen Jugoslawiens .	Sing
Stattdessen hatte er einen sozialen Ersatzdienst im philanthropischen Oxford House von Guy Clutton-Brock in Bethnal Green , London , abzuleisten .	Sing
Voneinander und vom Umland abgetrennt sind die Gräberfelder durch ein niedriges Geflecht aus Mauerscheiben .	Plur
Ruisdael verwendet auf die Darstellung dieser Kumuluswolken große Sorgfalt .	Sing
Im Vordergrund des Bildes stellt der Maler Grasflächen dar , die dem Bleichen von Leinen dienten .	Sing
Zweimal , 1966 und 1969 , gewann sie mit dem US-Team den Federation Cup .	Sing
Wie seinerzeit üblich , konnte man auch die " Billy " mit verschiedenen Verschlüssen und Objektiven bekommen .	Sing
Sie löste allmählich die " Billy " mit ihrem Format 6x9 ab und blieb noch die ganzen 1950er Jahre im Programm .	Sing
Beide Modelle besaßen ein Kunststoffgehäuse , das das bisherige kastenförmige Aussehen vermied und dadurch sehr modern wirkte .	Sing
Newton besuchte die Shrewsbury School und studierte seit 1833 am Christ Church College in Oxford ( 1837 B.A. , 1840 M.A. ) .	Sing
Er besuchte die " Bede College Model School " in Durham , dann konnte er mit einer " County Scholarship " das Rutherford College in Newcastle besuchen .	Sing
Während eines Einsatzes auf einem Flugzeugträger begann er , medizinische Hypnose in Bezug auf Leistung bei Piloten anzuwenden .	Sing
Nach Ansicht des CPS ergab die die Beweislage , dass " eine realistische Chance auf Verurteilung unwahrscheinlich ist . "	Sing
Einige Quellen nennen den 6. September als Todestag bzw. Stettin als Sterbeort .	Sing
1894 eröffnete er in der Kaiserstraße 4 ein Porzellan- und in der Kaiserstraße 18 ein Glasdekorationsgeschäft .	Sing
Bei der Parlamentswahl am 28. März 2004 erhielt die Partei Saakaschwilis , die 2001 gegründete Vereinte Nationale Bewegung , 67,75 % der Stimmen .	Sing
Mit der rechten Hand hält er ein rotes Jagdhorn an den Mund , die linke Hand liegt an der Brust .	Sing
Es besitzt eine außergewöhnlich lange Plasmahalbwertszeit und somit Wirkdauer .	Sing
1896 ersteigerte er die Rara aus der Sammlung Karl Biltz und gab dazu 1907 den Katalog " Das deutsche Lied " heraus .	Sing
Im Inneren nimmt der Chorraum zwei Turmgeschosse ein .	Sing
Der sechssäulige Altar weist eine perspektivische Zuspitzung auf , die einem Bühnenbild ähnelt .	Sing
Darüber in Höhe der ersten Empore lobt eine lateinische Inschrift den Erbauer , Euchar Ferdinand Karl Freiherr von Künsberg .	Sing
1977 gründete John Doe mit anderen in Los Angeles die Punkrock-Band X .	Sing
In den 1970er Jahren übersetzte er einige Perry Rhodan-Romane ins Englische .	Sing
Sie ersetzte die zu klein gewordene Alte Kilianskirche in der Herbolzheimer Ortsmitte .	Sing
Der Weißbach erreicht dann das untere Ortsende von Seyde ( alte Straße Hermsdorf – Seyde ) , hier steht auf der linken Talseite die ehemalige Essigmühle .	Sing
Diese Einwanderungswelle von den kanarischen Inseln trug zur Festigung des Spanisch in der dominikanischen Varietät bei .	Sing
B. in Kuba die Koseform " mi amor " zu " „ mi amol “ " ( dt .	Sing
ersetzte diesen Bildstock durch die heutige Kapelle .	Sing
Mit Winterisieren bezeichnet man die Abtrennung der nicht-kältebeständigen Bestandteile von Speisefetten .	Sing
Sie beherrscht die American Sign Language .	Sing
In den durch Zäune oder Feldsteinmauern geschützten Hausgärten wird etwas Gemüseanbau ( Kohl , Kartoffeln ) zur Selbstversorgung betrieben .	Sing
Musste er das Tier schelten , so nannte er es Mensch , lobte er den Pudel , so titulierte er ihn als Atman .	Sing
Auch Wilhelm Busch verewigte Schopenhauers Pudel in einem Bild ; Georg Klein und Michael Jordan schufen Comicstrips mit dem Titel " Butz & Schopenhauer " .	Sing
Ersatzweise , falls Margaretha Schnepp sich weigern sollte , Butz zu versorgen , hatte Schopenhauer Dr. Emden als zukünftigen Besitzer des Tieres vorgesehen .	Sing
Auch der Kommissar hat Besseres zu tun , als sich um den beharrlichen Gast zu kümmern , denn der Zugriff auf eine polnische Räuberbande steht bevor .	Sing
Acht Jahre zuvor hatte Simenon seinen erfolgreichen Serienhelden mit dem 19 .	Sing
Im Gespräch mit dem Kriminologen bringt Maigret seine Skepsis gegenüber einer „ Psychologie der Verbrecher “ zum Ausdruck .	Sing
Taunggyi selbst hatte bis 1995 keine Eisenbahnanbindung .	Sing
Kotlarek lernte das Skispringen von seinem Vater George Kotlarek .	Sing
Die beiden Williams-Teamkollegen Riccardo Patrese und Thierry Boutsen bildeten die dritte Startreihe .	Sing
Im Siebenjährigen Krieg gehörte er zur Reichsarmee .	Sing
Als 1930 das Mataró-Modell dem Museum als Leihgabe übergeben wurde , verwendete das Museum eine künstlerische Impression des Modells jahrelang als offizielles Erkennungssymbol und Exlibris .	Sing
Von dem Vater hatte er das Malerhandwerk erlernt und wurde 1603 als Bürger der Stadt Tübingen und Maler eingetragen .	Sing
In der Mitte des Steins hält im oberen Drittel ein Engel das Allianzwappen Rammung-Schülmitz .	Sing
" Eine Chance " spiegelt inhaltlich die Versöhnung von Fler und Bushido wider .	Sing
Am 12. Dezember 2013 erhielt die Basis ihre ersten beiden Eurocopter Tiger sowie drei Caïman .	Sing
1898 wurde er Kaiserlicher regierungsrat und 1899 Geheimer Regierungsrat im Büro des Kaiserlichen Statthalters für im Elsaß-Lothringen , Fürst Hermann zu Hohenlohe-Langenburg .	Sing
Er studierte Verkehrstechnik und Rechtswissenschaften mit Abschluss als Diplom-Jurist .	Sing
Mehrere dieser Fachbücher verfasste er gemeinsam mit seinem Zwillingsbruder Erich .	Plur
2012 siegte er beim Würzburger Residenzlauf und wurde Dritter bei den 25 km von Berlin .	Sing
896 in Basra ) war ein irakischer Sufi und Koranexeget , der großen Einfluss auf die spätere Sufik hatte .	Sing
Diese Anthologie enthielt auch die erste Bezugnahme auf das einzig bekannte Manuskript des Beowulf-Epos .	Sing
Man führt gepflegte Konversation und genießt im Kreise kleiner Kinder diesen sonnigen Julitag .	Sing
Die russischen Kosaken knechten die heimische Landbevölkerung und vergiften ihre Brunnen .	Sing
Das Play-off-Endspiel gewann der Viertplatzierte Yeovil Town .	Sing
Zur Zeit organisieren sie zwei Rennserien , die in den Kategorien Formelsport und Tourenwagen vertreten sind .	Plur
Sie warf ihr unter anderem Geiz vor , der sich in einer zu einfachen Haushaltsführung ausdrückte .	Sing
Danach unterrichtete er im Hocking County in Ohio als Lehrer .	Sing
Der Große Preis von Argentinien 1958 hatte somit mit nur zehn gemeldeten Fahrzeugen das kleinste Starterfeld der Formel-1-Geschichte .	Sing
Das Startduell entschied Behra für sich und er führte nach der ersten Runde vor Hawthorn und Fangio .	Sing
Musso attackierte Moss nicht und hielt Abstand zu ihm , mit der Vermutung , dass Moss noch einmal an die Box kommen müsste .	Sing
Der moralische Relativismus lehnt also eine objektive oder universelle Moral ab .	Sing
Einige Jahrhunderte später stellte Sextus Empiricus ( 2 .	Sing
Auch anthropologische Forschungen im 19. und 20. Jahrhundert unterstützen den Relativismus .	Sing
Für die in einer Gesellschaft lebenden Menschen kann das Konzept einer richtigen Moral nur die Konformität mit lokalen Sitten meinen .	Sing
Der Anthropologe Franz Boas sah kulturellen / moralischen Relativismus als notwendiges , anthropologisches Werkzeug an , um fremde Kulturen und Gesellschaften zu verstehen .	Sing
Viele Befürworter selektiver Abtreibung unterstützen den moralischen Relativismus mit Zitaten wie „ Das ist nur deine Sichtweise ! “ , um den Argumenten von Abtreibungsgegnern entgegenzuwirken .	Sing
Mit 33 t Dienstmasse konnte sie eine Zugkraft von 5,6 Mp entwickeln .	Sing
Infolgedessen erreichte die gegnerische Armee den Kampfplatz bereits übermüdet und geschwächt .	Sing
2015 sang sie an der Seite von Aleksandrs Antonenko die Desdemona in Verdis " Otello , " ebenfalls an der Metropolitan Opera in New York .	Sing
2015 gewann sie einen ECHO Klassik in der Kategorie Nachwuchskünstlerin des Jahres ( Gesang ) .	Sing
Lane will Devin umbringen , lässt sich jedoch , von seiner Neugierde getrieben , die ganze Geschichte von Devin erzählen .	Sing
Die Einzelwertung gewann Axel Peschel , in der Mannschaftswertung holte sich der SC DHfK Leipzig den Gesamtsieg .	Sing
Faithfull unterstützte das National Children ’ s Bureau ; sie war dort seit 1984 Präsidentin ( " President " ) .	Sing
Am 28. Oktober 2013 gab die IHF auf ihrem Kongress in Doha bekannt , dass die Weltmeisterschaft in Dänemark und Deutschland stattfinden werde .	Sing
Die vier Vorrundengruppen hatten jeweils einen festen Spielort ( Berlin , München , Kopenhagen oder Herning ) .	Sing
Broder studierte am Technion mit dem Bachelor-Abschluss " summa cum laude " und wurde 1985 bei Donald Knuth an der Stanford University promoviert .	Sing
Der Begriff [ ] bezeichnet in der britischen politischen Geschichte einen Zeitabschnitt mit Mehrparteien-Regierungen – im Gegensatz zu den Einparteien-Regierungen , die dort die Regel sind .	Sing
In beiden Fällen unterstehen die Streitkräfte den unterstützten Polizeikräften und sind verpflichtet , den Einsatz „ spezifisch militärischer Kampfmittel “ ( z .	Sing
Indyk erhielt 1995 seinen Magister-Abschluss in Informatik an der Universität Warschau und promovierte 2000 bei Rajeev Motwani an der Stanford University ( High-dimensional computational geometry ) .	Sing
Für seine Leistungen während des Krieges hatte man Baumann mit beiden Klassen des Eisernen Kreuzes , dem Verwundetenabzeichen in Schwarz , dem Militärverdienstorden IV .	Sing
Der Findling stellt in seiner Mineralzusammensetzung einen einheitlichen , aus einem hellen , mittel- bis grobkörnigen Granit bestehenden Block dar .	Sing
Ihre Seminare bietet die AUB nun unter dem neuen Namen „ Forum Arbeitsrecht und Betriebsverfassung “ an .	Sing
Die Handelskette soll dafür die Unternehmensberatung Schelsky über eine Essener Anwaltskanzlei bezahlt haben .	Sing
Der Kieferorthopäde macht dafür im Regelfall ein Röntgenbild und Modelle , anhand derer er die Indikation einstufen kann .	Sing
Lebensjahr vollendet haben , erfolgt ohne notwendige chirurgische Begleittherapie keine Kostenübernahme durch die Krankenkasse mehr .	Sing
Zudem gewann man erstmals den Serbischen Pokal , als man im Finale Partizan mit 1 : 0 besiegte .	Sing
Nach dem Aufkauf durch das Unternehmen ADOC renovierte der Verein im Sommer 2012 in einer ersten Phase das Vereinsgelände , das unter anderem zwei neue Hilfssplätze erhielt .	Sing
Seine bisher beste Weltcupsaison absolvierte er 2013 / 14 .	Sing
Die dabei erbeuteten Reichtümer wurden zur Auffüllung des Staatsschatzes verkauft .	Sing
Der älteste Bruder Quintus Fabius erhielt 482 v. Chr. zum zweiten Mal das höchste Staatsamt Roms ( zusammen mit Gaius Iulius Iullus ) .	Sing
Das Vorwort schrieb Walpole unter dem Pseudonym des vorgeblichen Übersetzers William Marshal .	Sing
Das Emirat bestand von 1012 bis 1104 ; seine Emire waren :	Sing
Die anhaltenden Unstimmigkeiten veranlassten Filmproduzent Anthony Hinds es ebenfalls als Autor zu versuchen .	Sing
An ihrer Geschichte interessiert , verfolgt Dr. van Helsing Mariannes Spur zurück und kommt zu Schloss Meinster , wo er die alte Baroness antrifft .	Sing
1952 begegnete er Cecil Taylor , in dessen Formationen er von 1955 bis 1960 spielte .	Sing
Ouyang nimmt nun am Chang ’ e-Programm teil und gilt als einer der stärksten Befürworter einer möglichen bemannten Mondmission für die Raumfahrt der Volksrepublik China .	Sing
Am 14. Dezember 2013 erfolgte mit Chang ’ e-3 die erste unbemannte Mondlandung des chinesischen Mondprogramms .	Sing
Dabei wurde in einem Prüflabor die Mondoberfläche künstlich nachgebildet .	Sing
Zu einem späteren Zeitpunkt soll Chang ’ e-6 am Südpol des Mondes landen und von dort Bodenproben zurückbringen .	Sing
Seit dem 1. Januar 2017 heißt das Unternehmen " Domino ’ s Pizza Deutschland GmbH " .	Sing
Während der Schulzeit spielte Clay Altsaxophon , wurde Berufsmusiker und spielte mit lokalen Bands in Dallas , darunter auch mit Booker Ervin .	Sing
Am Wochenende und vor Feiertagen verkehren auch die Nachtbuslinien " N6 " , " N7 " , " N9 " und " N10 " .	Plur
Újpest besiegte Ferencváros Budapest nach Hin- und Rückspiel mit 4 : 3 ( 3 : 2 , 1 : 1 ) .	Plur
Dafür soll die bugseits katamaranförmige Rumpfform und die so genannte Luftschmierung , die Unterströmung des Rumpfes mit Luftbläschen zur Verringerung der Reibung und damit des Widerstandes sorgen .	Sing
Dies soll einen geringeren Reibungswiderstand bewirken und die Wellenbildung sowie Schwellschäden an empfindlichen Uferbereichen und Flussbetten vermindern .	Sing
Die Bordnetzspannungen betragen 400 V , 50 Hz als 3-Leiter , 230 V , 50 Hz , einphasig sowie 24 V Gleichstrom .	Plur
Die ersten Siedler hatten einen Anger mit Kirche und nahebei einen Friedhof eingerichtet , der auch der Begräbnisplatz der Gemeinde der Hugenotten in Französisch-Buchholz war .	Sing
Die Flächen besitzen damit keine Sperrfrist wie für Begräbnisflächen notwendig und werden auf den Status „ kurzfristig Nutzung als Grasflächen “ umgestellt .	Sing
Im frühen deutschen Stummfilm erhielt Ida Perry anfangs Hauptrollen , später wurde sie eine häufig eingesetzte Nebendarstellerin .	Sing
Das Zypernmuseum finanzierte eine kurze Notgrabung , mit Spendenmitteln wurde eine weitere Ausgrabungskampagne im selben Jahr ermöglicht .	Sing
Er zitiert René Dussaud ( Syria 13 ) , der sie als chthonische Götter interpretiert .	Sing
So findet im Gegensatz zum " Training on the job " der Lernprozess nicht im Funktionsfeld am Arbeitsplatz statt .	Sing
Von 2004 bis 2005 leitete er das deutsche Verbindungsbüro für den Kosovo in Priština .	Sing
Manson hob die Ironie hervor , dass die Medien jenen Vorfall monatelang hochschaukeln würden .	Sing
Deshalb lautete der aktuell offizielle Name des Vereins auch CAI BM Aragón .	Sing
Zu Liedern nach Gedichten von Joseph von Eichendorff und zu Melodien von Annette von Droste-Hülshoff komponierte er mehrere Chorsätze für vierstimmig gemischten Chor .	Plur
Die Flächen besitzen damit keine Sperrfrist wie für Begräbnisflächen und werden „ kurzfristig Nutzung als Grasflächen “ umgestellt werden .	Sing
Er erhielt eine Feierhalle , dem Zeitgeschmack , wie auch in anderen Pankower Friedhöfen , entsprechend im neu-gotischen Stil .	Sing
Die gleiche Ausstattung der Grabstätten besitzt der tiefer im Gelände an der Hauptachse liegende Ehrenhain für Opfer des Ersten Weltkrieges 1914 – 1918 .	Sing
Hier ruhen Bürger von Buch und Verstorbene aus den Bucher Krankenhäusern .	Plur
Innerhalb des Efeuringes werden Urnen im Wurzelbereich der Bäume beigesetzt .	Sing
Der Zweck des Vereins besteht in der Förderung konzertanter Kirchenmusik im Bodenseeraum .	Sing
Konzertreisen ins In- und Ausland sowie zahlreiche Einspielungen auf Schallplatten , Musik-Cassetten , CDs sowie Rundfunk- und Fernsehaufnahmen machten die Birnauer Kantorei über den Bodenseeraum hinaus bekannt .	Sing
Aufgrund der schweren Verletzung verfällt er ins Delirium , worin er Visionen vom Nomadenvolk der Berber in der Wüste Sahara beschreibt , und stirbt kurz danach .	Sing
Der Film erwähnt Kaspars Alter nicht , doch Bruno S. war während der Dreharbeiten 41 Jahre alt .	Sing
Bis zum nachfolgenden Bahnhof Kinomiya verläuft die Strecke parallel zur Tōkaidō-Hauptlinie und dem Tōkaidō-Shinkansen .	Sing
Das gebirgige Terrain erforderte zahlreiche Brücken- und Tunnelbauwerke .	Sing
Letztlich erhielt aber nur der parallel zur Tōkaidō-Hauptlinie verlaufende Abschnitt zwischen Atami und Kinomiya ein zweites Gleis , das am 9. September 1968 in Betrieb ging .	Sing
Das Island-Special der ZDF-Serie " Forsthaus Falkenau " griff zur Untermalung auf Musik von Adas zurück .	Sing
Bernhard Scharold spielte beim ASV Herzogenaurach und wurde in die Juniorennationalmannschaften des DFB berufen .	Sing
So bekam er sogar von dem " Dallas " -Hauptdarsteller Larry Hagman für seine Darstellung des fiesen Intriganten ein Kompliment .	Sing
Als Linienverbesserung bezeichnet man die punktuelle oder abschnittsweise bauliche Veränderung von Verkehrswegen , besonders von Eisenbahnstrecken , durch Verbesserung der Trassierung .	Sing
Auf 250.000 m Betriebsfläche wird mit 600 Mitarbeitern ein Produktionsvolumen von 160.000 Tonnen erzeugt .	Sing
Im Jahr 1916 heiratete er Lea Gerta Lipsky , von der er sich 1924 wieder scheiden ließ .	Sing
Um 1921 begegnete er dem selbsternannten „ Erlöser der Menschheit “ , Ludwig Christian Haeusser , und reflektierte daraufhin sein bisheriges Leben .	Sing
Raj rettet Sonia und bringt sie in Sicherheit .	Sing
Überdies erzeugen diese Geräte bei Fehlbedienung selbst Funkwellen .	Plur
Als die Band einen neuen Sänger benötigte , lernte Sembdner Sebastian Krumbiegel kennen .	Sing
Bis 2006 lief das seit 1991 bestehende Festival unter dem Namen " Jüdische Filmwoche Wien " .	Sing
Sie fand vom 5. bis 10. Oktober 1991 im Filmhaus Stöbergasse statt .	Sing
John Bunzl leitete die Vorführung von " Arna ’ s Children " ein .	Sing
Im Spielfilm " Marock " erzählt die marokkanische Regisseurin Laïla Marrakchi von einer Liebesgeschichte in Casablanca Ende der 1990er Jahre .	Sing
Jedoch gibt es neben Dwalin auch noch den Zwerg Dain .	Sing
Als Skelettlinie ( auch " Profilmittellinie " oder " Wölbungslinie " oder " Krümmungslinie " ) bezeichnet man die Verbindungslinie der in ein Profil einbeschriebenen Kreismittelpunkte .	Sing
Der 1958er Champion bekam Heckflossen und Doppelscheinwerfer , wie es der Trend 1958 vorgab ; der Scotsman aber musste darauf verzichten und behielt seine einzelnen Hauptscheinwerfer .	Sing
Für diesen Markt bekam der Pickup ein neues Styling , das – mit wenigen Änderungen – dem Stil des Kühlergrills und Vorderwagens von 1949 bis 1953 entsprach .	Sing
Die Ortsbezeichnung " Sclavino Rumunense " ist eine spätere , im Hochmittelalter vorgenommene Interpolation im Jordanschen Text .	Sing
Die Fassade hat klassizistische Formelemente ( Säulen , Dreiecksgiebel und Pilaster ) .	Plur
Er hatte eine Trage , Rotkreuzzeichen und andere Ausstattungen für Ambulanzwagen .	Sing
1959 entwickelte der Lockheed-Ingenieur Al Mooney das robuste Buschflugzeug L-402 .	Plur
1581 verließ er Weimar , besuchte die Schule in Stettin , dann die in Kolberg und die Schule in Hof .	Sing
Für das südliche Langhaus der Kirche gab der Frankfurter Ratsherr und Kaufmann Jakob Heller für sich und seine Frau Katharina 1507 ein Triptychon in Auftrag .	Sing
In Roland Emmerichs Katastrophenfilm " 2012 " aus dem Jahr 2009 spielte sie die deutsche Kanzlerin .	Sing
Dieses Missverständnis prägte auch die spätere mittelalterliche Rezeption .	Sing
Meister Eckhart zitierte den " Liber " häufig , da dessen Transzendenz-	Sing
Die beiden anderen Kanonen fielen den Jugoslawen in die Hände ; eine davon ist in der Zwischenkriegszeit noch nachgewiesen , dann verliert sich ihre Spur .	Sing
Das Huhn benötigt einen großen Auslauf und in diesem Unterstellmöglichkeiten , da es ob der Struppfedern nässeempfindlich ist .	Sing
1946 – wieder in der Schweiz – besuchte er das Kantonale Gymnasium Zürich .	Sing
Im Anschluss an seine juristische Ausbildung praktizierte Keating in Rochester .	Sing
Das Senatorenamt hielt Keating vom 3. Januar 1959 bis zum 2. Januar 1965 inne .	Sing
Als Rookie-Saison galt dann erst die Saison 1981 / 82 , in der Broten einen bis heute gültigen Franchise-Rekord mit 98 Punkten als Neuling aufstellte .	Sing
Tatsächlich wurde die bereits reduzierte Haftstrafe aber nach sechs Jahren zur Bewährung ausgesetzt und Lucas 1981 entlassen .	Sing
Der Film spielte in den USA am Startwochenende ca .	Sing
Primas Scott erhielt 1998 die Pearson Peace Medal of Canada und wurde 1978 " Companion " des Order of Canada .	Sing
Von 1989 bis 1996 studierte sie Amerikanistik , Germanistik und Politische Wissenschaften an der Universität Hamburg und beendete das Studium mit dem Magistra Artium .	Sing
Ladengast spielte nach 1945 am Wiener Volkstheater und arbeitete für den Rundfunk .	Sing
Fürst von Avellino erhielt 1715 den Reichsfürstenstand .	Sing
Zusammen mit dem Geiger Alexander Prushinskiy und dem Kontrabassisten Stanislav Anischenko bildet er das Astor Trio .	Sing
Für ihre Fraktion saß sie im Rechtsausschuss und im Verfassungsausschuss .	Sing
Am 22. Dezember 1644 folgte in Linz die Aufnahme in den Ritterstand .	Sing
Am Wochenende und vor Feiertagen verkehren auch die Nachtbuslinien " N1 " , " N11 " , " N12 " und " N13 " .	Plur
Klaus Jessens früher Tod verhinderte die Vollendung seines vierten Buches , das als Tatsachenroman mit autobiografischen Zügen geplant war .	Sing
Mit " St. Rafael " wurde 2000 ein neues Bettenhaus mit 165 Betten erbaut .	Sing
Im Jahr 1975 veröffentlichte Wolf Blass den ersten Jahrgang des Rieslings , der zum meistverkauften Riesling Australiens wurde .	Sing
Sie bilden auch das Astor Trio , das bekannteste Ensemble innerhalb der Gruppe .	Sing
160 geschlossene Viertel besaß Chang ' an , die alle durch rechtwinklige Straßen voneinander getrennt waren .	Sing
Die Gentry erlaubte zudem eine soziale Gesetzgebung , was die Wohlfahrt begünstigte ( z .	Sing
Die Abwanderung von Bauern in die Städte des 12. Jahrhunderts schuf ein reiches Reservoir an Arbeitskräften .	Sing
Dort traf Marco Polo angeblich Kublai Khan in seiner Sommerresidenz .	Sing
Dort ließ er zu Ehren seiner Mutter als erstes großes Bauprojekt den Bao ’ en-Tempel mit der berühmte Porzellanpagode errichten .	Sing
Er ließ seinen Kronprinzen Zhu Gaozhi in Nanjing zurück , der dort einen provisorischen Regentschaftsrat leitete und die alltägliche Routine erledigte .	Sing
Nanjing wurde offiziell erst 1421 zur Nebenresidenz degradiert und musste damit Peking als Regierungssitz weichen .	Sing
Die Millionenstadt Datong , eine Bergbaumetropole , führt derzeit beispielsweise aus vorwiegend touristisch-kommerziellen Gründen einen Stadtumbau der Innenstadt im Stil der Ming-Dynastie durch .	Sing
Dies macht die Legierungen insbesondere für Hochtemperaturanwendungen interessant , bei denen Aluminium und Stahl instabil sind .	Plur
Als Trainer betreute er später den ESV Ostbahn XI .	Sing
Dabei kochten einige Hauptdarsteller von " Dahoam is Dahoam " mit ihren Freunden und dem BR-Moderator Roman Roell verschiedene Menüs .	Sing
NGC 128 hat ein ungewöhnliches erdnußförmiges Halo , vermutlich durch Gravitationseffekte seiner Begleiter verursacht .	Sing
Die Pfarrkirche umgibt die bereits erwähnte Kirchenmauer aus Feldbrandsteinen , sie umfasst den höherliegenden historischen Kirchhof der Pfarrkirche .	Sing
Am Westturm befindet sich ein hölzernes Missionskreuz aus dem Jahr 1820 .	Sing
Zuvor zeigte das Hauptbild des Altares eine Holzschnitzerei der Hl .	Sing
Für seinen Roman " Muertes Históricas " ( 1958 ) erhielt er den Nationalen Buchpreis .	Sing
Der See , der auch heute noch im Winter gelegentlich zufriert , beheimatet zahlreiche Süßwasserfische wie Karpfen , Aale und Störe sowie Süßwasserkrebse .	Sing
Mit vier Jahren lehrte ihn sein Vater das Schlagzeugspiel .	Sing
Bis 1942 führte zudem eine große Fußgängerbrücke vor dem Ferry Building über The Embarcadero .	Sing
Die südliche Grenze verläuft meist entlang der Hauptstraße N73 , die von Besançon nach Dole führt , die westliche entlang dem Autobahnzubringer D67 .	Sing
Der Kampf gegen eine Überbauung der Seenlandschaft im Oberengadin gibt den Anstoss für einen vierzigjährigen weltweiten Einsatz zugunsten des Natur- und Tierschutzes .	Sing
Die Stadtgemeinde umfasst die Osthälfte der Insel Lubang .	Sing
Die Stadtgemeinde umfasst die Westhälfte der Insel Lubang .	Sing
Eine Sonderstellung in der argentinischen Musikszene nimmt das Cuarteto ein , das sich zwischen 1940 und 1980 in Córdoba entwickelte .	Sing
Besonders der Disco-Sound und später der Synthie Pop beherrschten lange Zeit die Diskotheken ; dabei konnten auch lokale Bands wie Virus und Duo Pimpinela zu Stars aufsteigen .	Plur
Diese Diskotheken bieten oft Live-Shows von Bands der genannten Stilrichtungen .	Sing
Im März 1997 begann in Thailand eine Finanzkrise ; sie griff auf mehrere asiatische Länder über ( " Asienkrise " ) bekannt .	Sing
Das Weibchen hat einen auffällig gefärbten , langgestreckten Hinterkörper ( Opisthosoma ) .	Sing
Heute ist es trotz seiner abgeschiedenen Lage ein beliebter Ferienort und ein beliebter Yachthafen .	Sing
Die erste Folge wurde am 15. Januar 2007 zum Sendestart des Senders gezeigt .	Sing
1949 erhielt er seinen Ph.D. , ebenfalls an der Princeton University .	Sing
Im Sommer 1990 sang er im Bayreuther Festspielchor und debütierte noch im gleichen Jahr als Gustavo in " Un ballo in maschera " am Pfalztheater Kaiserslautern .	Sing
Mutter Teresa besuchte im Jahr 1993 ebenfalls Knock .	Sing
Jede Zelle hat einen eiförmigen Zellkern in der Mitte der Zelle .	Sing
Die vordere Geißel erzeugt hingegen durch schraubige Bewegungen einen Wasserstrom zum Zellkörper hin .	Sing
Von Februar 1945 bis März 1946 leitete er mit Heinrich Leporini provisorisch die Albertina .	Sing
am 8. Dezember 2013 , Olympisches Sportzentrum Peking , Peking	Sing
Margaret Wycherley heiratete 1901 Bayard Veiller , zusammen hatten sie einen Sohn , Anthony .	Sing
Am U-Bahnhof bestehen Umsteigemöglichkeiten von der Linie U8 zur Omnibuslinie 247 der Berliner Verkehrsbetriebe .	Sing
Ende der 1930er-Jahre hatte die Schauspielfamilie ihre eigene kleine Filmreihe über die " Family Higgins " auf .	Sing
In einem nicht genauer ermittelbaren Jahr sollte Fabius Labeo einen Grenzkonflikt zwischen den Städten Neapel und Nola schlichten und schlug dabei listig Vorteile für die Römer heraus .	Sing
Beim Anschluss Österreichs erfolgte eine „ Arisierung “ zugunsten der Dornbirner Textilproduzenten Rhomberg und Hämmerle , und die Familie musste emigrieren .	Sing
Am 21. Januar 1976 hatte Kennedy sein Coming-out in der Ausgabe von " The Cowl " mit einem Bild auf der Titelseite .	Sing
Andere literarische Kurzformen wie Erzählung , Satire oder Parodie , die auf Poetry-Slams performt werden , sind der Gattung Epik zuzurechnen .	Sing
Das heutige Hotel und Restaurant " Heidemühle " besaß ursprünglich ein Mahlwerk und ein Gatter .	Sing
Er entwarf mit anderen Künstlern Festdekorationen in Witebsk und entwarf Schilder , Dekorationen für Cafés , Schaufenster und Rednertribünen .	Sing
In weiterer Folge besuchte er die Karls-Universität in Prag , wo er vor allem unter den Professoren Franz Serafin Exner und Ferdinand Heßler studierte .	Sing
Auch eine angeschlossene Baumschule besorgte er selbst .	Sing
Zwischen 1777 und 1778 entstand im aufgehobenen Hirschgarten das nach dem Hofrat benannte Dorf " Raab " .	Plur
Sie unterstützten Xu Zhengqing , einen Bittsteller , der im Januar 2005 an einer Gedenkfeier in Peking teilnehmen wollte und deshalb vor Gericht gestellt wurde .	Sing
Sie erzählte Amnesty International über die Misshandlungen durch die Polizei .	Sing
Eine urkundliche Erwähnung findet der Ort erstmals im Lüneburger Lehnsregister im Jahr 1330 als " Reddinghe " , im Jahr 1352 dann als " Redeve " .	Sing
Die Weibchen zeigen ähnliche Zeichnungsmuster wie die Männchen , sind geringfügig kleiner und unterscheiden sich lediglich durch ein schmaleres dunkles Kehlband sowie die etwas kürzeren Schwanzfedern .	Sing
Sie besiedelt bevorzugt mit Didiereaceaearten und Affenbrotbäumen ( " Adansonia " ) bestandene Steppengebiete .	Plur
Zudem vervielfältigte das Unternehmen Werbemittel sowie großformatige Druckerzeugnisse wie beispielsweise Plakate .	Plur
1980 erhielt er den Lester Randolph Ford Award für " Teaching Problem Solving Skills " .	Sing
Die Bischofsweihe spendete ihm der Apostolische Nuntius in Kolumbien , Erzbischof Ettore Balestrero , am 29. April desselben Jahres .	Sing
Folgende Konzile fanden im Lateran statt :	Sing
Am 6. Juni 1956 erhielt die Schule schließlich das Öffentlichkeitsrecht .	Sing
Dieser zeigt auch die abenteuerliche Zustellung des Gerichts durch eine Transport-Drohne und die anschließende Verkostung .	Sing
Seine Schulbildung erhielt Sinha vor Ort und in Allahabad .	Sing
In der nach der Wahl 2014 neu gebildeten Regierung unter Premierminister Narandra Modi wurde er Staatsminister ( Staatssekretär ) im Eisenbahnministerium .	Sing
Auf der letzten Runde zog Defar zum Ende der Gegengeraden ihren Schlussspurt an .	Sing
Seit Ende Oktober 1916 diente er im Garde-Grenadier-Regiment " Kaiser Alexander " .	Sing
Die Weibchen zeigen ähnliche Zeichnungsmuster wie die Männchen , sind jedoch geringfügig kleiner .	Sing
Bardin besuchte Handwerks- und Landwirtschaftsschulen und begann 1902 auf Drängen seiner Verwandten ein Studium an dem " Land- und Forstwissenschaftlichen Institut Nowa Alexandria " .	Sing
Anschließend lernte er 1910 – 1911 in den USA als einfacher Arbeiter die Stahlproduktion bis in die Einzelheiten kennen .	Sing
Zu Beginn der Gegengeraden zog Dibaba den Endspurt an und setzte sich an die Spitze , Xing folgte ihr mühelos .	Sing
Das Debütalbum biete Tempowechsel , melodische Hooks und gelegentliche Einflüsse aus der San Francisco Bay Area .	Sing
Er nennt einen Marcus Victorius Provincialis als Truppenkommandeur ( " Praefectus cohortis " ) der " Cohors IX Batavorum equitata milliaria exploratorum " .	Sing
Für den 19. April 2019 kündigte Netflix die Webserie " Rilakkuma und Kaoru " an .	Sing
Anfangs sang er Bariton und wurde später Lead Vocalist und Roadmanager der Gruppe .	Sing
Tunjuelito beherbergt eine Polizeischule und Artillerieschule , eine Industriezone und den " Parque Metropolitano El Tunal " .	Sing
Die Vereine spielten ein Doppelrundenturnier aus , womit sich insgesamt 22 Spiele pro Mannschaft ergaben .	Sing
Die paraguayischen Truppen umfassten sieben Infanteriebataillone , vier kleinere , aber zusammengefasst operierende Kavallerieregimenter ( unter Capitán Bernardino Caballero ) und ein gemischtes Bataillon .	Plur
Bei der erstmaligen Einreise in den Schengen-Raum wird über jede Person ein Dossier angelegt .	Sing
Maurice Ravel widmete ihm nach dem Ende des Krieges die Toccata seiner Klaviersuite " Le Tombeau de Couperin " .	Sing
Norwegische Kartografen kartierten sie anhand von Luftaufnahmen , die bei Lars-Christensen-Expedition 1936 / 37 entstanden .	Sing
Die Verleihung der MTV Movie & TV Awards 2017 fand am 7. Mai 2017 im Shrine Auditorium in Los Angeles , Kalifornien , statt .	Sing
Einige kleinere Flüsse durchfließen die Town in östlicher Richtung .	Sing
Solomon Wolcott errichtete im Jahr 1822 die erste Sägemühle und die erste Schule wurde im Jahr 1831 im Zentrum der Town von Eli Hunt gebaut .	Sing
Die Vereine spielen ein Doppelrundenturnier aus , womit sich insgesamt 30 Spiele pro Mannschaft ergeben .	Sing
Außerdem gelangen ihm zwei Interceptions .	Sing
Dieser " blaue Teppich " stellte dabei auch die offizielle Eröffnungszeremonie des Eurovision Song Contests 2018 dar .	Sing
Diese Zeremonie fand allerdings nah am " blauen Teppich " , also im Elektrizitätsmuseum statt .	Sing
zog schon im Vorfeld seine Startnummer .	Sing
Die " Eurovision Spain Pre-Party 2018 " fand am 21. April 2018 im Sala La Riviera in Madrid statt .	Sing
So entdeckte er im Jahre 1844 bei der Reaktion von Kohlenhydraten mit geschmolzenen Alkalimetallhydroxiden die Propionsäure und ihre Salze .	Sing
Sie löste den zu klein gewordenen Betsaal von 1912 im Haus des Baumeisters Emil Peruzzi ( heute Gartenstraße 63 ) ab .	Sing
Dennoch musste das Stella nach fünf Spielzeiten schließen .	Sing
Darüber hinaus wurden im Stanley-Cup-Finale zum dritten Mal nach 1955 und 1965 ausschließlich Heimsiege errungen .	Sing
Wie viele andere Unternehmen des Silicon Valley sank ihr Börsenwert über die nächsten Jahre und dementsprechend wurde Euphonix wieder ausgelistet .	Sing
Kurako besuchte die Kadettenanstalt Polozk .	Sing
In Tomsk leitete er die Projektierung des Kusnezker Hüttenwerks .	Sing
Es gibt vom Bancasi Airport regelmäßige Inlandsflüge nach Manila und Cebu .	Plur
" Cophixalus verrucosus " kommt im südlichen und östlichen Papua-Neuguinea vor , einschließlich der D ’ Entrecasteaux-Inseln und des Louisiade-Archipels .	Sing
Männchen zeigen auf dem Rücken vier kurze braune Querbänder , bei den Weibchen sind es neun , einige können auch doppelt sein .	Sing
South kaufte eine 12 ″ -Linse beim französischen Optiker Robert-Aglaé Cauchoix und beauftragte " Troughton & Simms " mit der Herstellung des Teleskops .	Sing
Da bei dem Verfahren das Gericht mit den vielen technischen Details überfordert war , schlug es eine Schlichtung vor , welche von beiden Parteien angenommen wurde .	Sing
Im Jahr 1962 richtete der Verein erstmals ein Internationales Sportfest aus , das seither jährlich an Pfingsten im Rehlinger Bungertstadion stattfindet .	Sing
Die Griechen verliehen Morales ab August 2006 bis zum Jahresende an seinen vormaligen Arbeitgeber Cerrito .	Sing
Die neueren Pflanzungen umfassen Lärche und Kiefer .	Sing
Sein Handlanger ließ eine gefälschte Geburtsurkunde erstellen , die Calderon zwei Jahre jünger machte , und schwor ihre Mutter auf das neue Geburtsjahr ein .	Sing
Erneut musste sie die Folterung schildern und die Narben an ihren Handgelenken vorzeigen .	Sing
Seit 2016 hat Uruguay zudem Beobachterstatus in der Gemeinschaft der Portugiesischsprachigen Länder .	Sing
Aufgrund dessen verließ er 2007 Gambia , er kehrte 2011 wieder zurück .	Sing
2008 gründete er den Gambia Moral Congress ( GMC ) , der im Januar 2009 von der Independent Electoral Commission ( IEC ) registriert wurde .	Sing
Diese Familie entstammt altem polnisch-masurischem Uradel , der nach der Einverleibung Polens Ende des 18. Jahrhunderts in den preußischen Militär- bzw. Staatsdienst übertrat .	Sing
Im Jahre 1858 entwarf Kreisbaumeister Kind das Postgebäude für die rasch wachsende Ortschaft Oberhausen .	Sing
Hinsichtlich der Baukosten führt Kind eine Gesamtsumme von knapp 92.000 Talern an , von denen etwa 40.000 Taler auf das Verwaltungsgebäude entfielen .	Sing
Mit einem solchen Ventilator sollte die Raumluft aufgefrischt , gereinigt und gekühlt werden , indem verbrauchte Luft durch einen Wasserschleier geführt wird .	Sing
Zugleich kritisierte er heftig das nach seiner Meinung Überhandnehmen der Neorenaissance im deutschen Historismus und geriet mehrfach mit Heinrich Stephan aneinander .	Sing
Kurze Zeit später zog sie erneut um , nun in die Stubenrauchstraße Nr. 63 im ersten Stockwerk im Stadtteil Friedenau .	Sing
Bei vielen gab er mit der Grundrissplanung die funktionale Weichenstellung und leitete die architektonische bzw. bauseitige Umsetzung mit wachem Blick an .	Sing
Die immer wieder im Aushub aufgetauchte Terra Sigillata belegt für Orsingen eine Siedlungskontinuität von ca .	Sing
Der Feenkönig Demogorgon hat die Feen und Genien um seinen Thron versammelt , um sie über die aktuelle Lage zu unterrichten .	Sing
Roland hat Angélique aus den Augen verloren und klagt sein Leid seinem Freund Astolfe .	Sing
Als 1957 der alte Pfarrstadel abbrannte , errichtete man an dieser Stelle den Pfarrsaal .	Sing
Oft nutzen mehrere Exemplare einen Schlafplatz gemeinsam .	Sing
1897 überführte er im Auftrag der russischen Regierung den neuen Eisbrecher " Nadjoschny " von Kopenhagen nach Wladiwostok .	Sing
Anschließend befehligte er 1898 / 99 das Vermessungsschiff " Krieger " .	Sing
Der damalige Astronomer Royal John Pond beschreibt Simms als , der aber auch eine hatte .	Sing
Die Weibchen zeigen nahezu identische Zeichnungsmuster wie die Männchen , sind jedoch geringfügig größer und schwerer .	Plur
Er malte hauptsächlich das Geflügel und Haustiere , oft inmitten der Landschaft , aber auch Genrebilder , Porträts und Bilder mit Märchengestalten .	Plur
Der aus Linden- und Eichenholz gefertigte Korpus hängt seit 1993 im Dommuseum Hildesheim , für die ehemalige Klosterkirche St. Abdon und Sennen wurde eine Kopie gefertigt .	Sing
Eine der ersten Aufgaben nach seiner Amtsübernahme war es , für die herzogliche Verwaltung ein Kopialbuch anzulegen .	Sing
Auch bot das Kloster Dienstleistungen wie das Mahlen von Getreide oder auch ärztliche Leistungen an , durch die es weitere Erträge erzielen konnte .	Sing
Der Konzept des aktivierenden Sozialstaates stellt eine Konkretisierung des Modells des aktivierenden Staates dar .	Sing
Die Pfarrei hat sechs Filialkirchen :	Sing
Im Feldzuge von 1813 kommandierte er bei Leipzig die Reserve gab aber dann den Befehl an den Großfürsten Konstantin ab und kehrte nach Russland zurück .	Sing
Odzuck studierte von 2000 bis 2004 Kommunikationsdesign an der Hochschule Düsseldorf und von 2005 bis 2010 an der Kunstakademie Düsseldorf bei Rita McBride .	Plur
Von März 1955 bis März 1956 studierte er Agrarpolitik an der Zentralschule des ZK in Schwerin .	Sing
Im August 2013 absolvierte Pérez einige Trainingseinheiten beim FC Arsenal und kam in einem Testspiel gegen Manchester City zum Einsatz .	Sing
Sein Debüt für die kolumbianische Fußballnationalmannschaft feierte Pérez in einem WM-Qualifikationsspiel gegen Bolivien am 24. März 2016 , das 3 : 2 gewonnen wurde .	Sing
Bei der Parlamentswahl Ende 2016 zog er wieder für den PDCS in den Consiglio Grande e Generale ein .	Sing
Ewa trifft Emil im Bandits ’ Roost wieder .	Sing
Bei einem Zwischenfall tötet Bruno Emil .	Sing
Bruno kauft Magda frei und bezahlt Ewa und Magda die Fahrt nach New Jersey .	Sing
Impact Corner ernennt einen dedizierten Projektleiter , der die einzelnen Projektaktivitäten überwacht und mit den Managern vor Ort zusammenarbeitet .	Plur
Heute ( 2017 ) beherbergt es das Amerikanische McDaniel College .	Sing
2012 führte man erstmals " International Omaha " als Springreitturnier nach nationalem Reglement durch .	Sing
Die fünfte Starterin , Kristy Oatley , erhielt als erste Reiterin in dieser Prüfung eine Gesamtnote von über 75 Prozent .	Sing
Die Bewertung des Richters bei F ( A-Note nur 69,500 Prozent ) drückte ihre Gesamtnote etwas nach unten , insgesamt gab es 77,068 Prozent .	Plur
Guido Klatte hatte mit " Qinghai " eine Verweigerung , mit den daraus resultierenden Zeitstrafpunkten kam er ebenso auf acht Strafpunkte .	Sing
Dazu erstellte er die „ Pharmaziehistorische Zentralkartei “ als Nachschlagewerk für alle pharmaziegeschichtlich relevanten Stichworte ist .	Sing
Für die Vervollständigung engagierte er einen Fotograf , der durch das Land zog , um Apotheken zu fotografieren .	Sing
Seine Sammeltätigkeit betrieb er ohne offizielle Mittel .	Sing
Am 22. September 2018 konnte er im Rahmen des Sommer-Grand-Prix beim Springen im rumänischen Râșnov als 25. seine ersten Punkte auf dem höchsten Leistungslevel erreichen .	Sing
Für seinen Film " Spuk aus der Gruft " erhielt er 1999 den Goldenen Spatz .	Sing
Die Saab 32 erhielt ein einziehbares Bugradfahrwerk mit Niederdruckbereifung und besaß erstmals eine im Werk weitgehend selbst entwickelte elektronische Ausrüstung .	Sing
Am 25. Oktober 1953 wurde im Neigungsflug die Schallmauer durchbrochen .	Sing
Diese Ausführung erhielt ein verbessertes Radar PS-432 / A , das gegenüber dem PS-431 / A eine vergrößerte Reichweite aufwies .	Sing
Weitere Briefe verwahrt die Staatsbibliothek in Berlin .	Sing
In dieser Stellung nahm er am Siebenjährigen Krieg teil und war von 1760 bis 1768 Chef und Kommandeur der " Gens d ’ armes " .	Sing
Im Jahr 1991 gründet Leadsänger Thomas A .	Sing
Schon 1940 erwirkte er die Schonung der französischen Kathedralen .	Sing
Al-Idrisi sah in Azougui einen unvermeidlichen Zwischenaufenthalt des Transsaharahandels zwischen Marokko und dem Reich von Ghana :	Sing
Den Kriegszustand mit Österreich hatte er im Frieden von Swischtow beendet .	Sing
Die Zertifizierung durch eine Behörde soll die Objektivität der Prüfung gewährleisten , ohne dass man bei einem Interessenverband Mitglied sein muss .	Sing
Im Norden grenzt das Munizip an das Mittelmeer , auf dem Land grenzt es an folgende Munizipien :	Sing
Neben Cisco Systems beanspruchte auch das kanadische Unternehmen Comwave Telecom aus Toronto die Markenrechte an " iPhone " .	Sing
Einige Monate nach der Veröffentlichung des iPhone-Betriebssystems erschien Android , welches 2008 der einzige Konkurrent zum gestenbasierten iPhone-Betriebssystem war .	Sing
Steve Jobs empfand Android als Plagiat und wollte dagegen kämpfen .	Sing
Eine ebenfalls angekündigte Version von Safari für Microsoft Windows ermöglichte das Mac-OS-X-unabhängige Testen solcher Anwendungen für Entwickler aus der Windows-Welt .	Plur
Im Dezember 2008 demonstrierte " PlanetBeing " auf dem iPhone erstmals eine Linux-Distribution , daraufhin im April 2010 Googles Betriebssystem Android .	Sing
In der Wüste Nevadas in den 1950er Jahren testet die USA mehrere Atombomben und die psychologischen und körperlichen Auswirkungen auf Soldaten .	Sing
T. S. Cook gewann 1990 den " WGA Award " der Writers Guild of America .	Sing
Gemeinsam mit Gary Hart verfasste er „ America Can Win : The Case for Military Reform “ .	Sing
Nach rechts findet die Entladung des Akkus statt , nach links die Aufladung .	Sing
Im Normalfall ist es nicht möglich den gasförmigen Wasserstoff mit Brom wieder zu Bromwasserstoff rekombinieren .	Sing
Cicero hat hohe Achtung vor ihm .	Sing
Die GP7 erhielt jedoch eine Getriebeübersetzung für höhere Geschwindigkeiten .	Sing
1995 präsentierte Kawasaki die VN 800 A , die als klassischer Chopper gebaut ist .	Sing
Ein geändertes – jetzt kleineres und breiteres – Vorderrad , leicht veränderte Gabel- und Gabelbrücke sowie ein paar kleinere kosmetische Veränderungen machten den Chopper zum Cruiser .	Sing
Um 1900 – 1901 gründete er mit Waldemar Hecker eine Bildhauerschule in der Ainmillerstr .	Sing
Wie andere britische Jazzbands vor ihnen hatte Working Week auf dem Kontinent mehr Erfolg als beim britischen Publikum .	Sing
Die Protagonistinnen kamen nur mit den wenigen Mitarbeitern beim Dreh in Kontakt , bei denen dies unvermeidbar war .	Sing
Einmal die Woche durften die Schülerinnen für 5 Minuten im Dienstzimmer der Direktorin telefonieren .	Sing
Elisabeth findet Bügeln nervig , absolviert die Prüfung dennoch mit der Note 1 .	Plur
Schon bei der Auswahl wurde zur Einschätzung der Teamfähigkeit eine psychologische Fachkraft hinzugezogen .	Sing
Reiches auch an dieser Bildungseinrichtung die ideologische Gleichschaltung .	Sing
20.000 bis 30.000 Käufer finden würden .	Plur
Während der Tournee von 1993 war Radiohead die Vorgruppe .	Sing
Im Norden grenzt das Munizip an das Mittelmeer , auf dem Land grenzt es an folgende Munizipien :	Sing
Gegen 22 Uhr verließ das Kamerateam den Schlafplatz .	Sing
Er übernahm die Departemente Inneres , Polizei und Sanität , die 1996 in das Departement des Innern zusammengefasst wurden .	Plur
Um die Belüftung des Fahrzeugs zu garantieren wurde im Kofferraum eine Klimaanlage eingebaut .	Sing
Die SD7 erhielt jedoch eine Getriebeübersetzung für höhere Geschwindigkeiten .	Sing
Als Pionierpflanze bevorzugt sie Licht- und Sommerwärme .	Sing
Bereits zwei Jahre später eröffneten sie eine neue Produktionsanlage und begannen mit dem Bau eines Kraft- und Düngerwerkes in Rjukan .	Sing
1948 heiratete er Natalja Michnikowa .	Sing
Im September desselben Jahres beendeten sie ihre Summer of Love Tour mit einem Auftritt im Rahmen der Schließung des hide Museums .	Sing
2002 / 2003 Bezirksliga Hochtaunus ( 7 ) 2 .	Plur
Er entstand im Tertiär , als eine große tektonische und vulkanische Aktivität in dem Gebiet herrschte .	Sing
Das nationale Institut für medizinische Forschung hat hier eine bedeutende medizinische Forschungsstation und es gibt ein kleines lutherisches Krankenhaus .	Sing
Ihre erste Aufführung erlebte die Höhnende Wochenschau Mitte Mai 1989 im " Café Central " am Nollendorfplatz in Berlin-Schöneberg .	Sing
Sie unterzeichneten auch einen Werbevertrag bei sina.com , einem der größten chinesischen Internetportale .	Sing
Die im Kreislauf der Natur symbolisierte Vergänglichkeit des Lebens und das Ringen des Einzelnen um Selbstverwirklichung sind die zentralen Themen seines Schaffens .	Sing
Dieser weist einen Längsschnitt auf , durch den die Heftfäden oder -bänder geführt und mittels Haken oder anderer Zusatzteile befestigt werden können .	Sing
Manchmal verlieren die Feen dadurch ihre Unsterblichkeit .	Sing
Am 8. Februar 1843 fand in Wiesbaden dessen erste Generalversammlung statt .	Sing
Im Februar 2003 kündigte FMP den Lizenzvertrag mit seinem Vertrieb und stellte 2004 vorübergehend seine Produktionstätigkeit ein .	Sing
Am 15. Dezember 1999 erlitt Andreatta während einer Parlamentssitzung einen schweren Anfall und lag nach einem ischämischen Hirninfarkt über sieben Jahre im Koma .	Sing
Daher haben Fahrzeuge dieses Typs heute einen Schätzwert von über 150.000 Euro .	Sing
Im Jahr 2004 führte Maison de la France 273 Werbekampagnen durch .	Sing
Es übernimmt darüber hinaus den in der Regel für den Verbraucher kostenlosen Versand von eigenen Publikationen , sowie von Reisekatalogen , Broschüren und Prospekten .	Sing
Strausmann schmeichelt Noah und droht ihm .	Sing
Die Hausangestellten bemerken die Täuschung , wollen aber ihre Stelle behalten und sprechen über die Beobachtungen nur unter sich .	Sing
" Quo usque tandem abutere , Catilina , patientia nostra ?	Sing
Im Jahr 2010 kündigte Faymann mit dem deutschen SPD-Chef Sigmar Gabriel ein EU-weites Volksbegehren zur Einführung einer Tobin-Steuer an .	Sing
Jänner 2013 eine Volksbefragung über die Beibehaltung der Wehrpflicht durchzuführen .	Sing
Die Wirtschafts- und Korruptionsstaatsanwaltschaft sah jedoch keinen hinreichenden Tatverdacht und stellte im November 2013 das Ermittlungsverfahren ein .	Sing
Ende 2012 verließ zudem Frank Pané erneut Red to Grey , seitdem spielt Manuel Duftschmid an der Seite der Anderen .	Sing
2013 veröffentlichten Endanger nach fünf Jahren wieder einen Longplayer bei Infacted-Recordings .	Sing
T.E.5691 ( 02922 ) Ein rheinischer Abend ( Ebeler ) / ( 02924 ) Tünnes sucht ein Dienstmädchen ( Ebeler )	Sing
Im April 2013 gab die Staatsanwaltschaft bekannt , dass die Ermittlungen abgeschlossen seien und nur gegenüber Schmied eingestellt wurden .	Sing
Sie spielte im Wesentlichen Jazzstandards mit lateinamerikanischen Rhythmen .	Sing
Am 12. Mai 1640 stirbt der Schwiegersohn , der Mann der ältesten Tochter Barbara , Dr. phil .	Sing
Gelegentlich frisst er auch diverse Gliederfüßer .	Sing
Im Mittel hatte ein Waran jeweils 18,4 Zecken , doch reichte der Befall von Null bis zu 62 Zecken .	Sing
Der Verlag gibt außerdem das wöchentlich erscheinende kostenlose Anzeigenblatt " Tagblatt-Anzeiger " heraus .	Sing
Den böhmischen Herrenstand erhielten am 10. Oktober 1646 zu Preßburg die Brüder Johann Friedrich von Minkwitz auf Drehna und Hans Christoph von Minkwitz .	Sing
Zukünftig wird die Luftwaffe das strategische Transportflugzeug A 400M in Lechfeld stationieren und dazu 170 Millionen Euro in die Infrastruktur investieren .	Sing
Von hier aus hätten im Verteidigungsfall amerikanische A-10 Erdkampfflugzeuge operiert .	Sing
Die Rinne läuft zur Scharfen Lanke und zum Grimnitzsee aus , der den Tiefwerder-Wiesen jenseits der Havel gegenüberliegt .	Sing
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts engte der Siedlungsbau das Überschwemmungsgebiet durch Aufschüttungen immer mehr ein .	Sing
Als er die Wohnung verlässt , fällt eine achtlos von Jerome zurückgelassene Zigarette zu Boden .	Sing
2002 komponierte er „ Magma “ , ein Werk für Schlagzeug und Orchester mit Anklängen an Rockmusik .	Sing
Die höchste Diversität wird jedoch im Ordovizium erreicht .	Sing
Am 21. Januar 1949 lernte sie Stalin während eines Feierempfangs persönlich kennen , was für sie , eine einfache Stadtteilsekretärin , eine große und ungewöhnliche Ehre war .	Sing
Die Ärztekammer Hamburg hat im September 2016 eine Kooperationsvereinbarung mit der SUB geschlossen .	Sing
Lese- und Vortragsreisen führten Wieck durch Deutschland , Schweiz und Österreich und machten ihn einem breiten Publikum bekannt .	Sing
Nach einem etwas schwächeren Jahr 1967 startete Fritz Stange hoffnungsvoll bei den Olympischen Spielen 1968 in Mexiko-Stadt .	Sing
2017 : Fusion " Pommiers-la-Placette " und " Saint-Julien-de-Raz " → La Sure en Chartreuse	Sing
Um eine solche Viacard zu erhalten , wird zwingend ein Girokonto bei einer italienischen Bank benötigt .	Sing
Die Gasturbine versprach bei relativ geringer Größe ein günstiges Leistungsgewicht und die Aufrechterhaltung einer großen Leistung über einen längeren Zeitraum hinweg .	Sing
Zwei Zugpaare pro Tag fuhren dabei auf der 112 Kilometer langen Strecke von Nantes nach Les Sables-d ’ Olonne .	Sing
Sie umfährt den Ballungsraum von Paris im Osten , verbindet die LGV Nord mit der LGV Sud-Est und ermöglicht so umsteigefreie Verbindungen .	Sing
Südlich von Valence folgt direkt auf die LGV Rhône-Alpes die LGV Méditerranée .	Sing
Weitere TGV-Züge bedienen Sedan in der Champagne und Saint-Dié in den Vogesen .	Sing
Von der LGV Sud Europe Atlantique soll ferner die LGV Poitiers-Limoges von Poitiers nach Limoges abzweigen .	Sing
Sobald das PAR die Erlaubnis erteilt hat , leuchtet über dem Zusatzschild eine weiße Lampe auf .	Sing
Dieses Prinzip wurde bei vielen Hochgeschwindigkeitszügen in anderen Ländern übernommen , beispielsweise bei den italienischen ETR 500 und den deutschen ICE der Baureihe 401 .	Sing
Service-Nischen in den Wagenübergängen ermöglichen die Zubereitung von vorbereiteten Speisen .	Sing
Auch muss das mitgeführte Wasser Trinkwasserqualität haben .	Sing
Die SNCF hatte DB Systemtechnik mit den Zulassungsfahrten beauftragt .	Sing
Da Bremen auf der Wellenkonferenz von Stockholm die gleiche Frequenz wie dem Sender Tirana in Albanien zugewiesen worden war , musste eine Abschirmung in Richtung Südosten erfolgen .	Sing
Die Bischofsweihe nahm der in den österreichischen Bistumsanteil emigrierte Fürstbischof Heinrich Förster am 21. September 1875 in Jauernig vor .	Sing
Demnach ist neben der Notwendigkeit die Produktivität zu steigern , für eine Stärkung ihrer Wettbewerbsfähigkeit die Verkürzung der Produktentwicklungszeiten von essenzieller Bedeutung .	Sing
Der Anwendungsbereich der Verordnung umfasst jeden Honig und jedes Honigprodukt , soweit sie dazu bestimmt sind , als Lebensmittel gewerbsmäßig in den Verkehr gebracht zu werden .	Sing
Als Mannschaftskapitän führte er Hannover zu ersten deutschen Meisterschaft im Jahr 1938 .	Sing
Das Außenläuferpaar bildeten die zwei Mannschaftskollegen von Schweinfurth 05 , Andreas Kupfer und Albin Kitzinger .	Sing
Seinen vierten Länderspieleinsatz hatte Männer am 12. November 1939 in Breslau gegen Böhmen-Mähren .	Sing
In dieser Zeit holte diese 1960 , 1964 und 1965 die deutsche Amateurmeisterschaft .	Sing
Im Norden grenzt das Munizip an das Mittelmeer , auf dem Land grenzt es an folgende Munizipien :	Sing
Gleichwohl wurde Mumtaz Qadri am 29. Februar 2016 im Zentralgefängnis von Rawalpindi gehängt .	Sing
Im folgenden Jahr kehrte das Team ins Scottsdale Stadion zurück und spielten sie unter dem Namen Grand Canyon Scorpions .	Sing
Anschließend erfüllte er von 1977 bis 1978 seine Wehrpflicht als Stabsarzt in Kiel .	Sing
Das entspricht knapp 211 Kilometern .	Plur
Sie stellt den indischen Unabhängigkeitskämpfer und Politiker Vallabhbhai Patel dar und ist mit 182 Metern die höchste Statue der Welt .	Plur
Die äußere Hülle bildet eine Bedeckung aus 8 mm dicken Bronzeplatten .	Sing
Norwegische Kartografen kartierten sie anhand von Luftaufnahmen , die bei der Lars-Christensen-Expedition 1936 / 37 entstanden .	Sing
Die Züge werden die modernste Informationstechnologie und sowohl WLAN als auch Steckdosen haben .	Sing
Dieses Projekt beinhaltete sowohl die Landgewinnung im westlichen Kowloon ( West Kowloon Reclamation ) wie auch den Bau der Station , des Union Square und anderer Objekte .	Sing
Sie soll die Vorstellungskraft des Spielers ansprechen und Neugierde erwecken .	Sing
Im Innern gab es getrennte Wartesäle einerseits für die erste und zweite , andererseits für die dritte Klasse .	Plur
Saxophonist Stubblefield böte dabei eine unglaubliche Darbietung ; das Gleiche gelte für Pianist Don Pullen und Trompeter Joe Gardner .	Sing
Die Druckausgabe erscheint im klassischen Kleinformat von Boulevardzeitungen .	Sing
Nach einer Berufsausbildung zum Werkzeugmacher studierte er von 1992 bis 1998 Altorientalistik , semitische Philologie und evangelische Theologie in Jena und Jerusalem .	Sing
Johann Joseph Imhoff entstammt einer bedeutenden Kölner Bildhauer- ( „ Bilderbäcker “ ) -Familie , die in fünf Generationen elf Künstler hervorbrachte .	Sing
" Rex v Sussex Justices , Ex parte McCarthy	Sing
Der in England bekannteste Fall in jüngster Zeit in diesem Zusammenhang betraf Augusto Pinochet .	Sing
Die Neuropodien tragen keine Cirren , und ihre Borsten ähneln denen an den Notopodien , sind aber kleiner .	Plur
Segment abgeschiedenen , verfestigten Schleim ( Kittsubstanz ) zementiert werden .	Sing
Die Druckausgabe erscheint im klassischen Kleinformat von Boulevardzeitungen .	Sing
Ein Engel spielt eine Drehleier , die wie die beiden abgebildeten Fiedeln zwei herzförmige Schalllöcher in der Korpusdecke besitzt .	Sing
Darüber hinaus bilden die Paleae auch das Operculum , mit dem die Wohnröhre verschlossen wird .	Sing
Bei den sowjetischen Meisterschaften 1973 siegte sie im Mehrkampf , am Schwebebalken und am Boden .	Sing
Sie bilden das Grundgerüst des alltäglichen historischen Denkens und sind in der Regel keiner Autorschaft zuzuordnen , das heisst , sie sind anonym .	Sing
Der Mittelfeldspieler spielt beim CF Universidad de Chile .	Sing
Er besuchte die " " in Seoul , die er mit Graduierung abschloss und widmete sich nach einem Jahr des anschließenden College-Besuches seiner Karriere als Percussion-Performance-Künstler .	Sing
Der männliche Bevölkerungsanteil übersteigt den weiblichen um ungefähr 7 % .	Sing
Ende 1953 unternahm sie eine Expedition ins nördliche Betschuanaland .	Sing
Die Reise brachte ihr erheblichen Unannehmlichkeiten , da sich die Seychellen im selben Jahr als unabhängig vom Vereinigten Königreich erklärten .	Plur
Der Center Court hat eine Zuschauerkapazität von rund 6900 Plätzen .	Sing
Den Carrera Cup Deutschland dieses Jahres ( Meister Marc Lieb ) beendete er als achter .	Sing
Als Partner von Ben Barker und Mike Wainwright wurde er im Gulf-Racing-Porsche 911 RSR 41. der Gesamtwertung .	Plur
1732 erhielt das Langhaus ein neues Westportal und neue Fenster sowie eine Sakristei östlich des Chorturmes .	Sing
Mit einem bischöflichen Stipendium konnte er die " Bishop Loughlin Memorial High School " absolvieren , die von den De-La-Salle-Brüdern geführt wurde .	Sing
Die indonesische Organisation " Migrant CARE " forderte die Aufkündigung der Abkommen über indonesische Arbeitskräfte zwischen Indonesien und Saudi-Arabien .	Sing
Nach der kriegsbedingten Beendigung des Besuchs der Oberschule in Hermeskeil lernte Ernst Wagner von Ende 1945 bis Ende 1948 das Bäckerhandwerk .	Sing
Die Liga reformierte sich zur Northwest League und fiel in der Saison 1955 in die Class B .	Sing
Es gibt u. a. große Supermärkte , Apotheken , Banken , verschiedene Dienstleiungsunternehmen , Luxushotels und eine Universität .	Plur
Sie umfasst die Häusergruppen Cravançon an der N2 und Maison Neuve .	Plur
Im Februar 2014 siegte sie im Slopestyle bei der Audi Snowboard Series in Grindelwald .	Sing
Er leitete die Verwaltungsgeschäfte und hatte auch polizeiliche Befugnisse inne .	Plur
Der Turm erhielt seinen ursprünglichen Farbanstrich wieder .	Sing
Die Kommission stellt eine Fusionierung verschiedener Korruptionsbehörden auf nationaler Ebene dar und ist mit die höchste interne Kontrollinstitution der Kommunistischen Partei Chinas .	Sing
Nach der Realschule besuchte er die Fachoberschule in Cham / Oberpfalz und legte sein Abitur an der Berufsoberschule ( BOS ) in Schwandorf ab .	Sing
Während seines Studiums trat er bereits am Residenztheater München und an den Münchner Kammerspielen in Inszenierungen von Dimiter Gotscheff und Jorinde Dröse auf .	Sing
Sie umfasst die Häusergruppen La Glaue und Ferme du Chauffour .	Plur
Er beginnt im ehemaligen Betriebswerk des einstigen Trennungsbahnhofs Mariembourg , zu dem ein Anschlussgleis führt , an der Bahnstrecke von Charleroi nach Couvin .	Sing
Im Anschluss wechselte Bartholomew ins US-Verteidigungsministerium und war dort zunächst zwischen 1969 und 1973 stellvertretender Direktor des Politischen Planungsstabes .	Sing
Mit ihrer finanziellen Unterstützung konnte dieser sein Residenzschloss in Dahme aufwändig umbauen lassen .	Sing
Emilie Agnes nahm zunächst ihren Witwensitz in Dahme , verkaufte aber 1719 das Schloss und zog sich nach Drehna zurück .	Sing
/ Die Freiheit und das Himmelreich / gewinnen keine Halben .	Sing
Das Relief auf der Rückseite zeigt Kampfszenen und die Inschrift : „ Man drup , dat geiht fört Vaderland !	Sing
Das Denkmal zeigt in verklärter Weise die militärische Heldentat von Bülows .	Sing
Nach Angaben der Mutter aus dem Jahr 1985 habe Gregori vor ihrem Verschwinden mehrmals Raoul Bonarelli , den Vizeinspekteur des Gendarmeriekorps der Vatikanstadt , besucht .	Sing
Das Unternehmen hat derzeit mehr als 200 Mitarbeiter , vorwiegend Triebfahrzeugführer und verfügt über eine Sicherheitsbescheinigung vom Eisenbahn-Bundesamt ( EBA ) .	Sing
Für die Landkreise , die ebenso kommunale Körperschaften sind , bildet die Sächsische Landkreisordnung ( SächsLKrO ) die primäre Rechtsquelle .	Sing
Über den Wesensgehalt der Sitzungen ist gemäß § 40 eine Niederschrift anzufertigen .	Sing
Er muss Beschlüssen des Gemeinderats widersprechen , wenn sie nach seiner Auffassung rechtswidrig sind .	Plur
Nach § 53 unterliegt dem Bürgermeister die sachgemäße Erledigung der Verwaltungstätigkeit .	Sing
Die Bediensteten der Gemeinde müssen nach § 61 durch ihre fachliche Eignung zur ordnungsgemäßen Aufgabenerfüllung beitragen .	Sing
Diese können auf Grundlage der Gemeinde-Hauptsatzung eine Ortschaftsverfassung erhalten , folglich auch Ortschaftsräte mit einem gewählten Ortsvorsteher als Ehrenbeamten auf Zeit gebildet werden .	Sing
Der Bürgermeister hat in dessen Sitzungen ein unbeschränktes Rederecht .	Sing
Der § 127 enthält Aufzählungen , in welchen Fällen das Sächsische Staatsministerium des Innern zu kommunalen Fragen entsprechende Rechtsverordnungen erlassen darf .	Plur
Das Modell stellt eine Verallgemeinerung des Girardeau-Modells von undurchdringlichen Bosonen " ( hardcore bosons ) " dar .	Sing
An " Poison " wollte man sich in Hollywood allerdings nicht beteiligen , wofür Haynes auch die Homoerotik des Filmes als einen Mitgrund nannte .	Sing
Bei dem US-Filmkritikerportal Rotten Tomatoes erhält " Poison " , basierend auf 21 Kritiken , einen Zuspruch von 76 % .	Sing
Im Play-Off-Finale traf man erneut auf Daejeon .	Sing
Seine Forschungsschwerpunkte liegen in den Bereichen Strategisches Personalmanagement , komplexe & digitale Transformationsprozesse , Digital Leadership .	Sing
Daneben flog er Leichtflugzeuge der US Army vom Typ Cessna O-1 " Bird Dog " sowie Kampfflugzeuge der Nationalgarde vom Typ Republic F-84 " Thunderjet " .	Plur
Nach seinem Ausscheiden aus dem aktiven Militärdienst wechselte Chain , der sich auch für den Council on Foreign Relations engagierte , in die Privatwirtschaft .	Sing
Er hinterließ eine reiche Materialsammlung über römische Terrakotten der Rheinlande .	Sing
Bei Schweinen entlässt die Arteria malaris noch die " Arteria frontalis " und versorgt mit dieser die Stirn und den Nasenrücken .	Sing
Auch Jugendnationalmannschaften repräsentieren die IFA auf internationaler Ebene .	Sing
Die Gesamtleitung übernahm Jana Brandt .	Sing
Kris findet das kaputte Mobiltelefon von Roland , das ihm aus der Hosentasche gefallen ist .	Sing
Da sich Wasser angesammelt hat , muss Dr. Martin Stein wahrscheinlich eine Punktion am Herzen machen .	Sing
Sarah findet den Honorarkonsul und schildert ihm die Situation .	Sing
Er verständigt sofort den Polizeichef von Krabi Adirak Bunriang .	Sing
Als Luftschiff des Heeres führte LZ 23 die Kennung Z VIII .	Sing
Über den feindlichen Linien warf Z VIII seine Bombenlast von 160 kg ab .	Sing
Eine Schwadron französischer Kavallerie griff die Schiffsbesatzung an , der es aber gelang , sich zu den deutschen Linien durchzuschlagen und ihre Aufklärungsergebnisse zu melden .	Sing
Eine DNA-Analyse bestätigt seine Täterschaft .	Sing
Die Strafe und seine anstehende Scheidung bringen Bukow in finanzielle Schwierigkeiten .	Sing
Im Westen grenzt das Kennebec County an und im Osten das Knox County .	Sing
Durch den Anruf bei der Polizei erfährt Kwak Cheol-u , Agent für Sicherheit des Blauen Hauses , dass der Oberste Führer in Südkorea ist .	Sing
Maggie Lee von der " Variety " empfindet die Actionszenen und Effekte durch die Choreografie von Choi Bong-rok und den Verzicht auf CGI wie ein furchterregendes Spektakel .	Sing
In Kriegsfolge wurde 1945 das gesamte südliche Ostpreußen an Polen übertragen .	Sing
Im Finale unterlag sie Tong Wen nach 4 : 52 Minuten und erhielt die Silbermedaille .	Sing
Bei den Weltmeisterschaften 2010 in Tokio war Tong Wen gesperrt .	Sing
Nördlich der Kirche steht im Kirchhof eine steinerne Madonnenstatue aus dem 18. Jahrhundert .	Sing
Figuren von Maria und des Apostels Johannes flankieren das Bildfeld .	Sing
Die Firma verwaltet drei Funds , welche zusammen 1,7 Milliarden US-Dollar beinhalten .	Sing
Am 25. April 1974 beendete die Nelkenrevolution in Lissabon die portugiesische Diktatur .	Sing
In Folge der Nelkenrevolution sollte das portugiesische Kolonialreich , das letzte bestehende mit größeren Territorien , aufgelöst und die Kolonien in die Unabhängigkeit entlassen werden .	Sing
Pires musste eine funktionierende Staatsverwaltung ohne portugiesische Angehörige aufbauen , um es den Timoresen zu ermöglichen , sich später selbst zu verwalten .	Sing
In Indonesien , Australien und den Vereinigten Staaten fand die Idee eines unabhängigen Staates Osttimor wenig Gegenliebe .	Plur
Die UDT-Kämpfer besetzten in Dili den See- und den Flughafen , den staatlichen Rundfunksender , Rádio Marconi , das Telefonamt , das zentrale Kraftwerk und das Wasserreservoir .	Sing
Schließlich standen etwa 1.500 UDT-Anhänger 2.000 Kämpfern der FRETILIN gegenüber .	Plur
Am 15. August erreichte das Schiff das australische Darwin .	Sing
Kapitänleutnant Leiria Pinto teilte den Indonesiern von Bord der " Lifau " aus mit , dass die Marinestation „ vorübergehend geschlossen “ sei .	Sing
Pires wollte auf diese Weise einen Guerillakrieg gegen die portugiesische Regierung in Osttimor vermeiden .	Sing
In Oecusse konnte man einige Militärangehörige und Zivilisten retten .	Plur
Die indonesische Armee hatte ihnen im August den Grenzübertritt genehmigt , dann sie aber in Camps interniert .	Sing
Minister António de Almeida Santos verließ Atauro am 22. September wieder .	Sing
Indonesische Truppen griffen Dili offen an .	Sing
Es herrschen großflächige Getreidefelder vor .	Plur
Er studierte Wirtschaftspädagogik ohne Abschluss an der Universität Duisburg-Essen und an der Universität Frankfurt am Main .	Sing
Er trainierte unter anderem Primož Ulaga , Miran Tepeš , Vasja Bajc und Matjaž Debelak .	Sing
Die Mannschaftswettbewerbe gewann er jeweils .	Sing
Dort flog er F-104S " Starfighter " und kommandierte schließlich erst die 9 .	Sing
Er ragt 25 km östlich der Einfahrt zur Antarctic Bay auf .	Sing
Nun setzte auch eine zunehmende Militarisierung des Unternehmens ein , um einerseits aktiv der niederländischen Konkurrenz effektiv zu begegnen und sich zugleich gegenüber dem Mogulreich zu behaupten .	Sing
Dies brachte zwar Profite ein , doch wurden diese durch hohe Kosten oft wieder aufgefressen .	Sing
Seitdem ist sie im Regierungspräsidium beschäftigt .	Sing
Das Museum soll das kulturelle Erbe Chinas bewahren und die Kunst Hongkongs fördern .	Sing
Auf dem Weg dorthin trifft sie erneut den verzweifelten Paolo , dem sie bei Lanciottos Ankunft ewige Liebe schwört .	Sing
Er besitzt Supermärkte , Bauunternehmen , landwirtschaftliche Betriebe und Steinbrüche .	Plur
2017 soll er die Geburtstagsparty von Mothetjoa Metsing , dem Vorsitzenden des Lesotho Congress for Democracy ( LCD ) , komplett bezahlt haben .	Sing
Die Filmmusik komponierte Taro Iwashiro und für den Vorspann wurde das Lied " Awai " von Anri Kumaki verwendet .	Sing
Im 1943 erschienenen Roman " Les Impudents " berichtet die Autorin Marguerite Duras von dem vergangenen Bahnbetrieb in der Region .	Sing
1955 wurde er mit einer Arbeit über die „ Kooperation zwischen Volkseigenen Betrieben ( VEB ) im Automobil- und Traktorenbau der DDR “ promoviert .	Sing
Außerdem spielte er den Bernard in Alain Gsponers Literaturverfilmung " Jugend ohne Gott " ( Kinostart : August 2017 ) .	Sing
In der ZDF-Serie " SOKO Wismar " ( 2017 ) spielte er den jungen Kellner Timo Walther , der als Zeuge befragt wird .	Sing
Die Hochschule stand ständig im Spannungsfeld des Antisemitismus in Österreich , sie wurde nach dem Anschluss Österreichs 1938 geschlossen und aufgelöst .	Sing
Sein Profidebüt begann Dinu mit einem Punktsieg im Jahr 2008 über den Kanadier Stéphane Tessier .	Sing
Er erreichte erneut den Finalkampf , unterlag in diesem jedoch Alexei Tscheremissinow mit 14 : 15 .	Sing
2018 nahm er im 10.000-Meter-Lauf an den Asienspielen in Jakarta teil , bei denen er in 30 : 57,13 min den fünften Platz belegte .	Sing
2018 nahm er im 10.000-Meter-Lauf an den Asienspielen in Jakarta teil und wurde dort in 31 : 28,00 min Sechster .	Sing
Die US Post erkannte die Anschrift " Valley Village " an .	Sing
Im gleichen Jahr schuf er eine Gedenkmünze für den 1825 verstorbenen König Maximilian Joseph I. von Bayern .	Sing
In dem Museum unter der Y-Burg in Dietelbachs Geburtsort Stetten im Remstal ist ihm eine eigene Vitrine gewidmet .	Sing
1929 verließ er Jarvis und gründete zusammen mit W.H .	Sing
1961 schrieb er sein erstes Cellokonzert .	Sing
1970 veröffentlichte er sein zweites Cellokonzert .	Sing
Seit 2013 arbeitet Rick im Konsistorium der Evangelischen Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz im Referat Friedhöfe .	Sing
2003 gründete sie den " Ariane de Rothschild Art Prize " , mit dem zeitgenössische bildende Künstler ausgezeichnet werden , wobei der Schwerpunkt auf der Malerei liegt .	Sing
Nach den Tod seines Vaters 1315 erbte er Whittington Castle und weitere Besitzungen vor allem in Shropshire .	Sing
Zusammen mit Earl Warenne brachte le Ewer die gefangen genommenen Mortimers in den Tower of London .	Sing
1967 heiratete er die Literaturwissenschaftlerin Hiltrud Häntzschel .	Sing
Joseph Hitzinger versah 1882 das Deckengewölbe mit Fresken im nazarenischen Stil und malte die Kirche in dunklen Steintönen im Stil der Neorenaissance aus .	Sing
Das Retabel zeigt die Karmeliter Simon Stock und Teresa von Ávila mit der Übergabe des Skapuliers aus den Händen der Gottesmutter .	Plur
Die Kosten für das Projekt betrugen insgesamt 450 Milliarden Indonesische Rupiah ( 26 Millionen Euro ) .	Sing
Die Statue hat eine eigene Beleuchtungsanlage , die die Statue nach Einbruch der Dämmerung in verschiedenen Farben erstrahlen lässt .	Sing
Besonders zu erwähnen sind die vielen Arten der Alpenflora und -fauna , die im Oberen Donautal teilweise autochthon vorkommen .	Sing
Gilder-Tilbury besuchte die Cypress Falls High School im US-Bundesstaat Texas , ab 2013 studierte er an der Texas State University und gehörte zur Basketballmannschaft der Hochschule .	Sing
Ursprünglich verwendete man für Pfeffer die Innereien und die weniger hochwertigeren , für andere Zubereitungen nicht geeignete Stücke .	Plur
Als Ausgleich dafür erwarb Emil Lochner 1882 das Grundstück Kirschbenden vor dem Junkerstor , wo er einen Park mit integriertem zoologischen Garten anlegen ließ .	Sing
Jubiläum des Magdeburger Gartenbauvereins 1895 regte der damalige Magdeburger Gartendirektor Johann Gottlieb Schoch eine Gartenbauausstellung an .	Sing
Er startete beim 2 : 2-Unentschieden gegen den FC Málaga .	Sing
Philips Söhne Norman Darcy und Roger ( † 1284 ) unterstützten dagegen 1264 die Adelsopposition .	Sing
Sein Bruder Roger begründete eine Nebenlinie der Familie mit Besitzungen in Nottinghamshire .	Sing
Bei seinem frühen Tod 1411 hinterließ er zwei minderjährige Söhne , Philip und " John " ( vor 1412 – 1458 ) .	Sing
Der Flugplan sah daher eine geringere Reisegeschwindigkeit vor .	Sing
Zum Unfallzeitpunkt war bei den Triebwerken die Schubumkehr aktiviert .	Sing
1975 startete erfolgreich die Auswilderung von insgesamt 37 Europäischen Seeadlern aus eigener Zucht in ehemaligen Brutgebieten .	Sing
Der Strom erreicht dabei Geschwindigkeiten von bis zu 40 km / h , an seinem Rand entstehen gewaltige Strudel .	Sing
1866 gründete er die " Liverpool & Great Western Steamship Company " .	Sing
Cunard kaufte darauf die " Oregon " und hatte nach 20 Jahren wieder einen Blau-Band-Renner .	Sing
Philips rekrutierte Howlin ’ Wolf , Bobby Bland , Rufus Thomas und Dr. Isaiah Ross .	Sing
Adrien Brody spielte Leonard Chess .	Sing
Sigfried Hirsch und seine Mitstreiter gründeten Kfar Tikva auf dem Gelände des verlassenen Kibbuz Givat Zaid .	Sing
Wechselnde Arbeiten und Verantwortung für andere und die Gruppe – das macht Kfar Tikva so besonders .	Sing
Man findet nestsuchende Königinnen ab Mitte / Ende April .	Plur
Im März 1939 heiratete er Renate von Cossel in Düsseldorf .	Sing
Im Frühjahr blühen nacheinander Pflaume , Pfirsich- und Kirschbäume .	Plur
Die amerikanische und deutsche Regierung forderten ein zügiges Voranschreiten des Projektes , um den taktischen Nutzen von Herbst-Manöver und weiteren zu zeigen .	Plur
Der nächste Schritt , das Triebwerk mit der Schubvektordüse AVEN ( Axisymmetric Vectoring Exhaust Nozzle ) auszurüsten , scheiterte jedoch am Geldmangel Schwedens .	Sing
Dies führte zur McDonnell Douglas X-36 .	Sing
Die Tübinger Poetik-Dozentur ermöglicht der Eberhard Karls Universität Tübingen seit 1996 , prominente Schriftsteller zu Lehrveranstaltungen und Werkstattgesprächen einzuladen .	Sing
Im Jahre 2002 erreichten nur knapp 30 % der evaluierten Häuser den 1993 erlassenen „ Schulbibliotheksstandard “ hinsichtlich Quantität und Qualität .	Sing
Der CAT strebt mit seiner Konzeption und Preisgestaltung ein anderes Marktsegment als sonstige ÖPNV-Produkte an .	Sing
Für Inhaber verschiedener Kundenkarten wird jedoch eine Ermäßigung gewährt .	Sing
Ohne Fahrschein für das Wiener Liniennetz kostet ein Fahrschein 1,80 Euro .	Sing
Die erste Eisenbahnverbindung nach Augsburg eröffnete 1840 die München-Augsburger Eisenbahn-Gesellschaft .	Sing
Die ( ebenfalls nicht zeitgenössischen ) muslimischen Quellen hingegen stellen die Kampfhandlung als unbedeutendes Gefecht dar .	Sing
Erst in der Schlussphase des letzten Spieltags absolvierte er wieder einen Kurzeinsatz .	Sing
Von dieser Strasse zweigt östlich des Dorfes die Strasse nach Les Diablerets und zum Col du Pillon ab .	Sing
Der nächste Autobahnanschluss an die 1970 eröffnete A9 ( Lausanne-Sion ) , welche das Gemeindegebiet durchquert , ist rund zwei Kilometer vom Ortskern entfernt .	Sing
Das bringt Jupp auf die Idee , etwas Vergleichbares zu inszenieren , um just im richtigen Moment als Einziger auf den Auslöser seiner Fotokamera zu drücken .	Sing
Montandon kannte sämtliche Privat- , Geschäfts- und Geheimkonten und wusste bestens über die finanzielle Lage des Herrn de Greiff Bescheid .	Sing
Er errechnete das Barvermögen an seinem Todestag auf eine Summe von 1.348.937,16 Talern .	Sing
Viele Krefelder Bürger fordern die Wiederaufstellung der Säule an ihrem ursprünglichen Platz .	Sing
Die östliche Begrenzung bildet der " Ruisseau des Fenils " ( Grischbach ) .	Sing
Die verallgemeinerte Mittag-Leffler-Funktion beschreibt eine Interpolation zwischen exponentiellem und polynomialen Verhalten und ist gegeben durch	Sing
Sein Vater , der Shōwa-Kaiser , hatte 1945 bei der Kapitulation Japans eine Göttlichkeit der japanischen Kaiser zurückgewiesen .	Sing
Japan besaß in der Nachkriegszeit ein pluralistisches Mehrparteiensystem mit einer dominanten Partei , der Liberaldemokratischen Partei ( LDP ) .	Sing
Ab dem Jahre 1587 legte Scultetus ein Urkundenbuch an , in das er alle wichtigen Privilegien und Rechte seiner Stadt eintrug .	Sing
Es ist nicht zuletzt Scultetus zu verdanken , dass die Kalenderreform auf Befehl Kaiser Rudolfs II .	Sing
Bleiakkumulatoren verwenden teilweise einen zu einem Gel eingedickten Elektrolyten ( eine andere Bezeichnung ist auch " Gel-Batterie " , " Gel-Akkumulator " oder " VRLA-Akkumulator " ) .	Plur
Im " Axe Valley " verkehrt landeinwärts bis Colyton die Seaton Tramway , eine Attraktion für Touristen und Ausflügler .	Plur
2006 übernahm Cage den Herrschaftssitz der Freiherren von Brand , Schloss Neidstein in Etzelwang bei Amberg ( Oberpfalz ) .	Sing
Die un franc vermillon hat den derzeit höchsten Sammlerwert einer französischen Briefmarke unter Philatelisten .	Sing
In solchen Fällen bauen die Osteoblasten während der Heilungsphase eines Knochenbruches eine radiologisch deutlich sichtbare Verdickung um die Bruchstelle .	Sing
Lenk hat auch Bücher zur Sozialphilosophie , Philosophie des Geistes und der Wissenschaftstheorie geschrieben .	Sing
Sie unterstützten die schwächer geschützten und bewaffneten Schlachtkreuzer mit ihrer großen Feuerkraft und waren nicht viel langsamer .	Sing
Diese reichen vom Waschmittel und von Zahnbürsten bis hin zu Zugbremsen .	Plur
Kahane rief das Oberste Gericht Israels an ; dies blieb jedoch erfolglos .	Sing
Die Leistungsspanne im Fighter reichte von 385 bis 755 KW ( 525 bis 1027 PS ) .	Plur
Die Karosserie des Dodge Viper SRT 10 Coupés hat mit dem Cabriolet gemein : Frontspoiler , Kotflügel , Motorhaube und Türen .	Sing
Seit 1938 bildete sie mit ihrer Schwester " Valerie Trimble " ein Klavierduo und trat als Pianistin auf .	Sing
Zeitgleich strukturierte die Gesellschaft ihre oberste Führungsriege neu .	Sing
Das erste Quartal 2018 schloss die DWS Group nach eigenen Angaben mit einem bereinigten Vorsteuergewinn von 136 Mio. Euro ab .	Sing
1966 spielte Devane Robert F. Kennedy im Off-Broadway-Stück " MacBird " .	Sing
Im August 2007 übernahm AIG die Württembergische und Badische Versicherungs-Aktiengesellschaft ( Wüba ) von der US-Beteiligungsgesellschaft J. C. Flowers & Co .	Sing
Im letzten Quartal 2008 hatte AIG alle bisherigen Grenzen gesprengt und den höchsten je von einem Unternehmen gemeldeten Verlust von 61,7 Milliarden US-Dollar verbucht .	Sing
Sie erreicht Mittelgriechenland , fehlt aber in der Türkei .	Sing
Die dämmerungs- und nachtaktiven Raupen sitzen tagsüber in Gruppen im Geröll oder Moos unter den Nahrungspflanzen .	Sing
2015 inszenierte er die Miniserie " Show Me a Hero " , die von David Simon entwickelt wurde .	Sing
Sie erfuhr in frühchristlicher Zeit eine christliche Umwidmung , vermutlich seit dem 6. bis 8. Jahrhundert .	Sing
Ihre letzte Karibiksaison sollte die " Norway " mit einer 16-tägigen Atlantiküberfahrt von Miami nach Southampton krönen .	Sing
Am 17. September traf die " Norway " in ihrem früheren Heimathafen Le Havre ein , doch der sonst so überschwängliche Empfang fiel äußerst gedämpft aus .	Sing
Am 23. Mai 2005 verließ die " Norway " Bremerhaven im Schlepp eines chinesischen Hochseeschleppers .	Sing
Wegen des in dem Schiff verbauten Asbests lehnte Bangladesch die Verschrottung der " Norway " jedoch ab .	Sing
Auch Indien lehnte die Verschrottung des Schiffes zuerst aus Umweltschutzgründen ab .	Sing
Erst wenn die Kinder die Oberschule besuchen oder erwerbstätig sind , kehren sie ins Arbeitsleben zurück .	Sing
Japan ratifizierte das Übereinkommen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen der Vereinten Nationen als 140 .	Sing
Fager stellte zudem einen wichtigen Knotenpunkt der keltischen Handelswege und später der Römerstraßen am Voralpenrand dar .	Sing
Nach dem Krieg erhielt er bis 1869 ein Militärkommando in Kentucky und Tennessee , dann eines in San Francisco .	Sing
In der Geschichte der Bruderschaft sind ihr Menschen unterschiedlichsten Glaubens und unterschiedlichster Nationalität beigetreten .	Sing
An das aktive Zentrum können kompetitive Inhibitoren binden .	Plur
Jutta Kaiser ( * 27. April 1972 in Aachen ) eine deutsche Kanutin .	Sing
Einhäusig oder zweihäusig verteilte eingeschlechtige Blüten ( Diklinie ) unterstützen ebenfalls Fremdbestäubung .	Sing
Zwei Lokomotiven davon erhielten statt der Allan-Steuerung eine Heusinger-Steuerung .	Sing
In Bermbach gibt es seit den 1990er Jahren einen Königreichssaal der Zeugen Jehovas .	Sing
" goda " " Gott " und " frid " ) latinisiert und im Englischen als Geoffrey adaptiert .	Plur
Mit Deutschland gewann sie zudem 1992 den Federation Cup .	Sing
Zusammen mit seiner Frau betreibt der dreifache Vater seit 2005 einen Sportpark in Eggenstein-Leopoldshafen .	Sing
Die Rezeptur umfasst 33 Kräuter und Pflanzen , unter anderem süße und bittere Orangenschalen , Chinarinde , Engelwurz , Kaiserwurz , Rosenblüten , Vanille und Sternanis .	Sing
Eine Ausnahme hierzu bildet beispielsweise die Haftpflichtversicherung .	Sing
Den Versicherungsnehmer kann die Pflicht treffen , Leistungen aus einem Versicherungsvertrag einem Dritten zukommen zu lassen , z .	Sing
Stirbt er , erhält die Frau die Versicherungsleistungen ohne Erbschaftsteuerbelastung .	Plur
Als Longstreets Truppen am 18. September eintrafen , wurden sie von John Bell Hood angeführt , einem Texaner , der in Gettysburg einen Arm verloren hatte .	Sing
Bragg teilte seine so verstärkte Tennessee-Armee in zwei Teile , deren Kommando auf dem linken Flügel James Longstreet und auf dem rechten Flügel General Leonidas Polk übernahm .	Sing
Vielmehr zürnte er diesem Meder , der daraufhin zu Alexander floh .	Sing
Allerdings wartete Bessos dann den Anmarsch der gegnerischen Truppen nicht ab , sondern überließ diesen kampflos seine Satrapie Baktrien und wich selbst über den Oxos zurück .	Sing
Der nahe gelegene Rennsteig bildet dort die Grenze zur thüringisch-obersächsischen Dialektgruppe .	Sing
Als ihr geliebter Bruder ertrank , begann sie jeglichen Kontakt mit Menschen zu meiden und widmete sich nur noch der Literatur und publizierte mehrere vielbeachtete Werke .	Sing
Nach einem kurzen Aufenthalt in Pisa lebte das Paar fortan im Casa Guidi in Florenz .	Sing
Ihr eigenes Leiden zusammen mit ihren intellektuellen und moralischen Stärken hat sie zur Heldin der Leidenden gemacht .	Sing
Frank Farian entdeckte " Marty Cintron " 1995 in einem Strandcafé in Miami Beach / Florida und wollte ihn sofort unter Vertrag nehmen .	Sing
Er gewann darüber hinaus zahlreiche Landesmeistertitel und Wettbewerbe bei Bolivarianischen und Panamerikanischen Spielen sowie süd- und iberoamerikanischen Meisterschaften .	Sing
In diesem Jahr brachten sie ' Sir Pyle S. Culape ' heraus .	Sing
In " Die Katze des Rabbiners " thematisiert Sfar , selbst Jude , das Judentum im Maghreb .	Sing
Statt der vier Urelemente wurden in dieser Phase zwei Grundstoffe der Materie erdacht .	Plur
Paracelsus beschrieb auch Vergiftungserscheinungen durch schädliche Stoffe ( Bleisalze ) und gilt daher als Mitbegründer der Toxikologie .	Plur
Joseph Louis Gay-Lussac hat über die Bestimmung der Dampfdichte erste Atom- ( Molekular- ) gewichtsbestimmungen von organischen Gasen vornehmen können .	Sing
Später formulierte Justus von Liebig den Wasserstoff als Basis für die Säureeigenschaft .	Sing
Wöhler konnte auch als erster aus einer anorganischen Verbindung , dem Ammoniumcyanat , durch Erhitzen den organischen Harnstoff herstellen .	Sing
Diese Stoffsynthese machte Wöhler zum Begründer der organischen Chemie .	Sing
Der Chemiker Robert Bunsen entwickelte zusammen mit Gustav Robert Kirchhoff die Spektralanalyse .	Sing
Eugène Chevreul untersuchte die Fette und Fettsäuren , Emil Fischer klärte die Strukturen von Zuckern und Kohlenhydraten , Aminosäuren und Peptiden auf .	Sing
Die Anwendung dieser Gesetzmäßigkeit ermöglichte in vielen technisch genutzten Reaktionen eine bessere Ausnutzung des kostspieligeren Ausgangsstoffes durch Einsatz eines Überschusses des billigeren Ausgangsstoffes .	Sing
So ermöglichte die Bürette mit Quetschhahn nach Mohr eine leichte und genaue Dosierung der Maßlösung .	Sing
Sie beeinflussen die Anlagerung des Transkriptionskomplexes an den Promotor und verstärken somit die Transkriptionsaktivität eines Gens .	Sing
Er enthält zwei identische , 72 bp lange Abschnitte , die " 72-Wiederholungssequenzen " ( " 72-bp repeat " ) heißen .	Sing
Erstmals beschrieb der Universalgelehrte Athanasius Kircher den Stylus Phantasticus 1650 auf Seite 585 im 5 .	Sing
Dadurch gerät er schnell selbst ins Schussfeld und muss sich von einigen gedungenen Killern über die Gerüste der gerade restaurierten Freiheitsstatue jagen lassen .	Sing
Bevor Groves Schergen ihn verhören können , kappt er die Kabel der ihn am Leben erhaltenden Instrumente .	Sing
So stand das Modell ( ohne Tender ) bis 1957 im Ausbesserungswerk Nürnberg .	Sing
Anfang 2015 ersetzte Google Earth Pro die Basisversion und wird seitdem kostenlos angeboten .	Sing
In jenem Jahr führte er erstmals die amerikanische Geldrangliste an .	Sing
Das altpreußische Wort " percunis " erscheint nur im Elbinger Vokabular und wird mit „ Donner “ übersetzt , eine mythisch , religiöse Bedeutung ist unbelegt .	Sing
Perkun zeugt Senta , die Harras wirft , der Prinz zeugt , der zu Pluto wird und so als Leibhund des Führers Geschichte schreibt .	Sing
Als Antizipation bezeichnet man in der Genetik den zunehmenden Schweregrad oder die frühere Manifestation einer genetisch bedingten Krankheit bei aufeinanderfolgenden Generationen .	Sing
Sie bezeichnet also die frühere Herausbildung von Entwicklungsmerkmalen einer Generation gegenüber der vorangehenden Generation .	Sing
Als ikonografische Merkmale der Ichthyokentauren gelten der menschliche Oberkörper , das Vorderteil eines vierfüßigen Tieres , meist eines Pferdes , und der Hinterleib eines Fisches .	Sing
Der Internationale Gerichtshof bezieht in seinen Entscheidungen das Gewohnheitsrecht als eine mögliche Quelle ein .	Sing
Am 19. Dezember 1979 stellte die Arbeitsgemeinschaft schließlich einen als " Versuchsfahrzeug 1 " bezeichneten Erprobungsträger vor .	Sing
Das Bundesforschungsministerium und die Industrie finanzierten dabei die beiden Triebköpfe , den Mess- sowie einen Demonstrationswagen .	Plur
Der InterCityExperimental erhielt 1987 den Brunel Award , einen nach dem englischen Ingenieur Isambard Kingdom Brunel benannten , internationalen Designpreis für Schienenfahrzeuge und -infrastruktur .	Sing
Die Funke Mediengruppe hält jedoch nur eine Minderheitsbeteiligung am IKZ .	Sing
Ihr folgte 1929 die Bauausstellung „ Wohnung und Werkraum “ in Breslau und im selben Jahr die „ Film und Foto “ -Ausstellung in Stuttgart .	Sing
Ein Jahr später entwarf Walter Rossow den Außenraum für den Pavillon zur Weltausstellung in Brüssel .	Sing
Nach der Übernahme des Dachverbandes durch den Landwerkbund Bayern wurde in den kommenden vier Jahren die schlechte Finanzlage in Angriff genommen .	Sing
Viele Rockbands gaben Siouxsie and the Banshees als Einflussquelle auf ihr musikalisches Werk an .	Plur
Zu ihren prägenden musikalischen Einflüssen zählten damals unter anderem The Velvet Underground , David Bowie und Can .	Sing
Kontroversen löste Siouxsie Sioux aus , als sie Hakenkreuz-Symbole ( darunter eine Armbinde ) als Modeschmuck trug .	Sing
Der Titel wurde im Dezember auf iTunes veröffentlicht , und " Hannibal Season 3 - Volume 2 " Compilation-Album ( cd & vinyl ) .	Sing
Dieser Streckenengpass begrenzt die Zugfolge , die mit 2,5 Minuten planmäßiger Zugfolgezeit bereits recht nahe an die technische Grenze kommt .	Plur
1950 beauftragte die Hauptverwaltung der Deutschen Bundesbahn ( HVB ) die Bundesbahndirektion Stuttgart , allgemeine Planungen einer S-Bahn durchzuführen .	Sing
Von Januar bis August 2013 fielen 110.000 Zugkilometer aus , davon waren 52.900 km aufgrund von Bauarbeiten geplant .	Plur
Drittens gibt es in den nachfrageschwächeren Zeiten einen Pendelverkehr zwischen Böblingen und Renningen , dort dann ohne direkten Anschluss .	Sing
Mit seinem Inkrafttreten sank der Zuschussbedarf je Zugkilometer von 6,37 auf 6,14 Euro .	Sing
Ab dem 25. April 2013 wurden die neuen Triebwagen im S-Bahn-Netz eingesetzt .	Sing
Beim Abbau von Erythrozyten entsteht Bilirubin , sodass bei vermehrtem Abbau auch vermehrt Bilirubin und dadurch eine Gelbsucht entstehen kann .	Sing
1999 entwickelte eine Hackergruppe das Computerprogramm DeCSS , mit dem solche Video-DVDs dekodiert werden können , und stellte es als freie Software zur Verfügung .	Sing
Dabei entspricht jedem Photon eine durch die Frequenz der Strahlung bestimmte Energiemenge .	Sing
Ab 1885 fanden Gottesdienste im Betsaal der Schule statt und 1952 wurde die Kirche eingeweiht , der im folgenden Jahr Gemeinderäume und ein Kindergarten folgten .	Sing
Die Aufhebung der Entfremdung sieht Hegel in der	Sing
Den Expressionismus beurteilte Gehlen daher negativ .	Sing
Nach der Diplomierung durch die EU 1999 wird Oostvaardersplassen heute den wichtigsten europäischen Feuchtgebieten wie der Camargue oder der Coto de Doñana gleichgestellt .	Sing
Seit 2014 plant die Provinz Flevoland die Umwidmung des Gebietes zum 21 .	Sing
Vorderladerkanonen verwendeten als Geschosse unter anderem Stein- oder Eisenkugeln sowie Fragmentgeschosse wie Kartätschen .	Sing
Diese Konstruktion ermöglichte ein erstes präziseres Zielen .	Plur
Mindestens drei , meist sechs ( Doppelbesetzung ) oder mehr Personen bedienten im Mittelalter eine schwere Kanone .	Sing
Das Wort für die " Bergspitze " ist hiermit nicht direkt verwandt ( " siehe " Piz ) .	Sing
Schon früh hatte Tolkien begonnen , seinen Kindern zu den verschiedensten Anlässen kleine Geschichten zu erzählen .	Plur
2011 wechselte die Gruppe zur Universal Music Group .	Sing
Im Februar 2016 gaben die Wise Guys bekannt , die Gruppe im Sommer 2017 auflösen zu wollen .	Plur
Ebenso gaben sie beim XX .	Sing
Dabei gaben sie die eingenommenen Spendengelder jeweils zur Hälfte an eine lokale und zur anderen Hälfte an eine internationale Einrichtung weiter .	Plur
Auf ihrer Website wurde das Spendenaufkommen jedes Konzerts dokumentiert .	Sing
Dazu bildeten sie ein Hip-Hop-Duo , bestehend aus den Bandmitgliedern Marc Sahr ( " MC Deutschmakk " ) und Nils Olfert ( " Soulsprotte " ) .	Sing
Damit stellt die Anlage ein bedeutendes Bodendenkmal zwischen Deutschland und den Niederlanden dar .	Sing
Unmittelbar nach seiner Promotion begann Küng , sich intensiv mit Georg Wilhelm Friedrich Hegel zu befassen .	Sing
Wiederholt erklärte sich Küng zu einem Gespräch bereit , bestand aber auf fairen Gesprächsbedingungen , die ihm nie zugestanden wurden .	Sing
Unabhängig davon hat Küng mit Bischöfen , dem Präfekten und dem Sekretär der Glaubenskongregation Gespräche geführt und seine Forderungen nach fairen Verfahrensbedingungen mehrfach wiederholt .	Sing
Diese zivilkonfessionelle Konzeption vertritt Küng auch in dem von ihm unterstützten interreligiösen Dialog .	Sing
Durch Einkreuzung des ebenfalls einfarbig roten Angler Rindes , eines roten Niederungsviehs , erhöhte man die Milchleistung .	Sing
Die rückläufigen Verkäufe bedingten 1927 das Produktionsende des „ Prince-Henry “ -Wagens und damit des wichtigsten Vertreters der ursprünglichen Marke Vauxhall .	Sing
Diese Variante ist von großer Widerristhöhe , weist einen tiefen Brustkorb und lange Beine auf , was lebhaftere Bewegungen ermöglicht .	Sing
Sie hat einen höheren Widerrist und ähnelt dem Graurind in der Farbe , ist jedoch etwas dunkler gefärbt .	Sing
Die Großbauern der Minderstädte im Alföld betrieben die Rinderzucht weiter und nahmen Handelsbeziehungen mit dem Westen auf .	Sing
Eine bedeutende Steuerquote auf die Einnahmen vermehrte auch die königliche Schatzkammer .	Sing
Auch Großgrundbesitzer wie die Batthyány-Familie in Kanizsa nutzten die Konjunktur des Rinderhandels .	Sing
Er überwachte die Handelsrouten durch seine großen Besitze in Kroatien und betrieb trotz des Verbots durch den Wiener Hof eigene Rindermärkte .	Plur
Die Weltwirtschaftskrise bedeutete eine phasenweise Umkehrung dieser Entwicklung , da wieder mehr Ochsen benötigt wurden .	Sing
Das Futter der Steppenrinder enthielt weder in der Vergangenheit noch in der Gegenwart tierisches Eiweiß .	Sing
Robert Smith trägt auf der Bühne häufig einen verschmierten roten Lippenstift .	Sing
Er wirkte im Hintergrundgesang auf dem 1980 erschienenen Album " The Affectionate Punch " der Associates mit .	Sing
Deren Sauerstoffatome tragen zur oktaedrischen Koordination des Kupfers und Aluminiums bei .	Sing
Reine Türkise erreichen eine maximale Mohshärte von knapp unter 6 und sind damit in etwa so hart wie Fensterglas .	Sing
Entsprechend den jeweiligen Bildungsbedingungen weist der Türkis eine mehr oder weniger große Porosität auf .	Sing
Kalilauge zersetzt den Türkis ebenfalls .	Sing
Türkis wird auf der Sinaihalbinsel im Sandstein gefunden , der ursprünglich mit Basalt überzogen war .	Sing
Neben den Azteken schätzten auch die Pueblo , Diné und Apachen den Türkis als Schmuckstein .	Sing
Verdünnte Salzsäure löst die Carbonate Odontolith und Magnesit unter Bläschenbildung auf und Howlith verfärbt sich grün .	Sing
Die Bergfreiheit gestattete unter anderem die Waldweide .	Sing
So weisen Kampfrinder eine athletische Körperform mit einer schlanken Taille , geschwungener Rückenlinie und stark ausgeprägter Schulter- und Nackenregion auf .	Sing
Vom Toro de Lidia , dem spanischen Kampfstier , existieren mehrere Zuchtlinien , welche sich bezüglich ihrer Proportionen oder Färbung unterscheiden können .	Plur
Diese besitzen aber ein höheres Durchsetzungsvermögen im Überlebenskampf und verdrängen die Pionierarten .	Plur
Der Europäische Mufflon hat ein glattes Haarkleid , die Widder sind im Sommer fuchsrotbraun , meist mit weißlichem Sattelfleck , die Schafe sind bräunlich .	Sing
Europäische Mufflons bilden meist kleine Rudel mit einem älteren Schaf als Leittier .	Sing
Die Rückkehr der Wölfe bedroht die Mufflons in Deutschland .	Plur
1914 konstruierte in den USA der Kutschenbauer August Fruehauf den ersten Sattelauflieger , der primär für den Transport von Baumstämmen gedacht war .	Sing
Sie erlauben eine natürliche Verjüngung im Unterholz .	Sing
Der Text Wessels glorifiziert die paramilitärische Unterorganisation der NSDAP , die SA .	Sing
Häufiger und leichter zu realisieren waren jedoch rein „ äußerliche “ Kopplungen .	Plur
Kam ’ raden , die der Führer selbst erschossen ,	Sing
Der Führer würdigte die Südtiroler keines Blickes :	Sing
Am Ende des Romans singt eine nach Hunderttausenden zählende Parade amerikanischer Jugendlicher auf der Fifth Avenue den " Lemuel Pitkin Song " .	Sing
Dies korrespondiert mit der musikalischen Realisierung Eislers , welche sich ebenfalls einer heroischen Auflösung nach der „ anderen Seite “ verweigert .	Sing
Stattdessen annektierte Preußen mehrere Kriegsgegner sowie Frankfurt im nördlichen Deutschland .	Sing
Vielmehr war aus österreichischer Sicht die Auseinandersetzung eine Bundesexekution , nicht dem Namen , aber der Sache nach .	Sing
Sie machten aus italienischer Sicht den Dritten Italienischen Unabhängigkeitskrieg aus .	Sing
Dadurch erlangte Preußen die Landverbindung zwischen seinen westlichen und östlichen Provinzen .	Sing
In den Augustverträgen schloss es ein Militärbündnis in Norddeutschland und bereitete die Gründung des Norddeutschen Bundes als Bundesstaat vor .	Sing
Der Streit über diese Frage spaltete die oppositionelle Deutsche Fortschrittspartei .	Sing
Alle Staaten , die nicht bereits Zündnadelgewehre hatten , änderten entweder die vorhandenen Vorderlader in Zündnadelgewehre um ( wie z .	Plur
Das ThinkPad soll von den Proportionen her an eine traditionelle Zigarrenkiste erinnern , eine einfache , rechteckige Schachtel , die erst beim Öffnen ihren Inhalt enthüllt .	Plur
Das ThinkPad hat ein Grundgerüst aus einem Titan-Magnesiumwerkstoff , mit dem alle Komponenten verschraubt sind .	Sing
Die regionalen Verwaltungen betreiben nach Auslaufen der Abbaulizenzen Projekte zur Wiedervernässung , Regenerierung oder zur land- und forstwirtschaftlichen Nutzung ehemaliger Torfabbaugebiete .	Sing
Zudem erfordert die Entwässerung angrenzender Flächen meist eine kontrollierte Wasserführung .	Sing
Allerdings hat frischer Torf einen sehr hohen Wassergehalt und muss daher vor der Verbrennung in der Regel aufwändig getrocknet werden .	Sing
In den letzten Jahrzehnten des 19. und den ersten des 20. Jahrhunderts baute das Torfstreu- und Mullewerk Haspelmoor großflächig Torf ab .	Sing
Jährlich werden rund 8,2 Millionen Kubikmeter Torf aus norddeutschen Mooren von einer Fläche von 20.000 ha ( beziehungsweise acht Prozent der Hochmoore ) abgebaut .	Sing
Seit dem 18. Jahrhundert bauten die Einwohner Torf als Brennstoff ab , ausreichend Holz aus den Wäldern gab es schon lange nicht mehr .	Sing
Siehe Wald- und Torfbrände in Russland 2010 .	Sing
Die Riesenbrände dieser Torfwälder verstärken den globalen Treibhauseffekt messbar .	Sing
Im Winter 1246 ließ er Ulm und Reutlingen belagern .	Sing
Elisabeth gegründeten Predigerkirche der Dominikaner bestattet .	Sing
Ohne Ansatz einer Ouvertüre setzt dagegen die Singstimme gleich im 5 .	Sing
Der Hauptmann verstrickt Wozzeck in ein Gespräch über Zeit und Ewigkeit , Tugend und Moral und macht ihm Vorwürfe wegen seines unehelichen Kindes .	Sing
Szene – Rhapsodie über drei Akkorde und dreistrophiges Jägerlied :	Plur
Der Tambourmajor demütigt Wozzeck , indem er mit der Eroberung Maries prahlt und ihn zusammenschlagen lässt .	Sing
Außerdem erträgt Franzos nicht Maries Zurückweisung des Kinds – er fügt „ Nein komm , komm her ! “ ein .	Sing
Die ersten vier Töne der Singstimme stellen das Hauptmotiv der Oper dar :	Sing
Berg verleiht so seiner Hauptfigur Erhabenheit und Größe .	Sing
In der Verwandlung baut Berg das komplexeste , „ numerische Ostinato “ auf .	Sing
Das Gros der Bevölkerung bildeten damals romanisierte Kelten vom Stamm der Treverer , Germanen sowie Römer aus allen Teilen des Reichs .	Sing
Damals entstanden auch im Neuwieder Becken im Kern die bis heute bestehenden Siedlungsstrukturen .	Plur
Der Ortsname Mülheim weist auf eine Gründung während dieser fränkischen Landnahme im Frühmittelalter hin , während der Name Kärlich auf weit frühere , keltische Ursprünge schließen lässt .	Sing
Zehn Jahre später errichteten sie die Friedenskirche , die 1964 auch einen Glockenturm erhielt .	Sing
Sie zerstörten Mobiliar , Lehr- und Lernmittel , sodass der Schulbetrieb mit acht Klassenstufen erst am 1. Oktober 1945 wieder aufgenommen werden konnte .	Sing
Den Handballsport setzt seitdem der TV Mülheim fort und hält darüber hinaus wie der TV Kärlich ein vielfältiges Angebot im Breitensport bereit .	Sing
Nach der weitgehenden Dekontaminierung kaufte zunächst ein Recyclingunternehmen das Kraftwerksgelände , trat aber 2016 von dem Kaufvertrag zurück .	Sing
Im Bahnhofsgebäude gab es außer dem Fahrkartenschalter sowie der Gepäck- und Expressgutabfertigung einen Warteraum und eine Bahnhofsgaststätte .	Sing
Verhaltenstherapeutisch orientierte Klinische Psychologen ( im deutschen Sprachraum u. a. Rainer Sachse ) betrachten Persönlichkeitsstörungen primär als „ Interaktionsstörungen “ .	Plur
Membranophon ( lateinisch-griechisches Kunstwort , „ Fellklinger “ ) bezeichnet ein Musikinstrument , das zur Klangerzeugung eine Membran besitzt .	Sing
Es hat eine Flächenausdehnung von 3,9 Millionen km ² .	Sing
Die folgenden zwei Vorfälle lösten ein praktisch weltweites Flugverbot aus :	Sing
Kurz darauf erließ die amerikanische US-Luftfahrtbehörde FAA ein komplettes Flugverbot ( Grounding ) für alle Dreamliner .	Sing
Am 25. April 2013 hob die FAA das im Januar verhängte Flugverbot auf , auch wenn die Ermittlungen zu den Ursachen der Batterie-Überhitzung noch nicht abgeschlossen waren .	Sing
Auch hätten aufgrund der kleineren Reichweite die Treibstofftanks verkleinert und dadurch die Flugzeugstruktur entlastet werden können .	Sing
Zusammen mit ihrem Favoriten Grigori Potjomkin entwarf sie eine kühne Vision , das sogenannte „ Griechische Projekt “ .	Sing
Schließlich beschloss sie zusammen mit Preußen und Österreich die Teilungen Polens , bei denen sich Russland große Gebiete sicherte .	Plur
Nach Vereitelung seines Plans , Bernadotte auf den französischen Thron zu erheben , bewirkte er die Restauration der Bourbonen und die Schonung Frankreichs im ersten Pariser Frieden .	Sing
1907 schloss Russland ein Übereinkommen mit Großbritannien , indem die Streitigkeiten in Asien ausgeräumt und die gegenseitigen Interessensphären festgelegt wurden .	Sing
Der setzte daraufhin Kornilow als Oberbefehlshaber ab .	Sing
Diese machten eine Gesamtzahl von etwa 200.000 Mann aus .	Sing
Im Spätherbst des Jahres 1986 bereiste Reichel als musikalischer Botschafter auf Einladung des Goethe-Instituts mit seiner Band für vier Wochen Südostasien .	Sing
Gizeh hat genau wie Kairo eine überproportionale Bevölkerungszunahme zu bewältigen .	Sing
Freud sah in Jung den Stammhalter und Fortführer der Psychoanalyse und bezeichnete ihn als « Kronprinzen » .	Sing
1907 eine Patientin Jungs am Burghölzli , später Freuds Schülerin und Kollegin .	Sing
Toni Wolff gründete 1916 in Zürich den Psychologischen Club mit , eine Vereinigung der Anhänger von Jungs Analytischer Psychologie .	Sing
1928 lernte Jung durch den befreundeten Sinologen Richard Wilhelm die taoistische Alchemie kennen und schrieb 1929 eine psychologische Einführung zu Wilhelms Werk über dieses Thema .	Sing
Damit wollte Jung das Zentralblatt als wissenschaftliches Organ der IAÄGP unabhängig und politisch neutral ( d. h. somit aus dem Einflussbereich der Nazis ) halten .	Sing
Darauf wies er öffentlich in seinem Editorial im " Zentralblatt " 1933 hin , in seiner Replik vom 13 / 14 .	Sing
In einem am 26. Juni 1933 vom inzwischen nationalsozialistisch gleichgeschalteten Radio Berlin ausgestrahlten Interview mit seinem ehemaligen Schüler Adolf Weizsäcker machte C. G .	Sing
Dabei versteht Jung unter Wotan eine Personifikation seelischer Gewalten .	Sing
Diese Äusserung berichtete Gershom Scholem am 7. Mai 1963 an Aniela Jaffé :	Sing
Jung verstand die abendländische Alchemie als Darstellungen von Alchemisten , die ihr eigenes projiziertes Unbewusstes im Stoff erlebten .	Sing
Er bezeichnete die Psyche u. a. als Qualitätsaspekt der Materie : « Die Psyche ist nicht etwas vom Lebewesen Verschiedenes .	Sing
Dazu können spirituelle Erfahrungen Wesentliches beitragen , indem sie sich sinngebend auf die Psyche auswirken .	Sing
Er verarbeitete etwa in Demian die Archetypen und den Individuationsprozess literarisch .	Plur
Jung hat die so genannte « psychologische Astrologie » erheblich beeinflusst .	Sing
Gess sieht in Jung einen deutsch-völkischen Ideologen , der als solcher anfangs vom Nazifaschismus fasziniert gewesen sei .	Sing
Als Hauer 1933 die Deutsche Glaubensbewegung gründete , hatten er und Jung aber schon nicht mehr viel Kontakt .	Sing
Jung diese deutsche Glaubensbewegung in einem Gespräch mit dem Bischof von Southwark , Richard Godfrey Parsons , mit dem Islam :	Sing
Das am Risiko basierte ( Schadenausmaß-orientierte ) Testen beschränkt sich auf einen eingehenden Test von Funktionen , wo Fehler besonders gravierende Folgen haben können .	Plur
Danach unterstützen die Medien die Aktivierung des Ware-Geld-Umlaufs und sind , indem sie den Warenumschlag beschleunigen , ein Motor des Wirtschaftskreislaufs .	Sing
Darüber hinaus zeigen Medien den Nutzern , welche Themen sozial und gesellschaftlich relevant sind , und liefern so Gesprächsstoff .	Sing
Fünf oder sechs Werbeagenturen dominieren die 400 Milliarden US-Dollar schwere globale Werbeindustrie .	Sing
Im Gegenzug wollte der Konzern seine Spots verbreitet wissen und seine Produkte natürlich auch während der ‚ Show ‘ in Szene setzen .	Plur
Die runde Baumkrone weist eine regelmäßige Verzweigung auf .	Sing
So berichtet Vasco da Gama 1498 , er habe in Mombasa sehr gute Orangen , viel besser als jene in Portugal zu dieser Zeit bekannte , gesehen .	Sing
Liegt die Feuchtigkeit unter 15 % Wasseranteil , sind die Erntebedingungen optimal .	Sing
Der Fahrzeug-Disponent des Spediteurs sucht am Zielort passende Rückladungen , die das Fahrzeug über zwischenliegende Auslieferungsstellen bis zum Wochenende an den Ausgangspunkt , dem Betriebshof , zurückführen .	Sing
In Frankreich gibt es 15 Kirchenprovinzen .	Plur
Die Church of Ireland hat zwei : Armagh und Dublin .	Sing
Er wählt den Landesvorstand der Partei und bestimmt über ihr Grundsatzprogramm und Wahlprogramme auf Landesebene .	Sing
Chrysostomos bekam indes eine weitere Feindin in Eudoxia , der Frau des Kaisers Arcadius , die sich von seinen Predigten gegen die Torheit des Luxus getroffen fühlte .	Sing
Die orthodoxen Kirchen des byzantinischen Ritus feiern gewöhnlich die Göttliche Liturgie des Johannes Chrysostomos , zusammen mit den mit Rom verbundenen katholischen Kirchen des byzantinischen Ritus .	Sing
Diese Kirchen des byzantinischen Ritus verlesen auch eine Chrysostomos zugeschriebene katechetische Homilie zu jedem Osterfest , dem größten Fest des Kirchenjahres .	Sing
Der orangefarbene Gurt repräsentiert den Kenntnisstand des Budoka und ist den unteren Schülergraden ( jap .	Sing
Am ersten Augustwochenende findet das Markgräfler Weinfest statt .	Sing
Diese Veranstaltungsreihe im Oktober hat ein jährlich wechselndes Grundthema , zu dem Vorträge , Vorführungen , Konzerte und andere Veranstaltungen stattfinden .	Sing
Visuelles Verfahren , beinhaltet das Einführen eines Spiegels in den Rachen und das Herausstrecken der Zunge : nur künstlicher Vokalklang produzierbar .	Sing
Auch in Bezug auf die Klanglichkeit seiner Werke bildet Peñalosas Musik einen Brückenschlag zwischen spanischer Klanglichkeit und dem franko-flämisch-geprägten , vielschichtig kontrapunktischen Musikstil jener Epoche .	Sing
Neben einer spanischen musikwissenschaftlichen Ausgabe existieren Noten einiger Werke im International Music Score Library Project im Internet und die Editionen des schottischen Musikverlags „ mapa mundi “ .	Sing
Der Prätendentenstreit bezeichnet eine bestimmte Konstellation im Zivilprozess , namentlich dass wegen derselben Sache zwei Anspruchsteller ( Prätendenten ) streiten .	Sing
Alle Kosten trägt der unterlegene Prätendent mit Ausnahme eventueller Kosten des Schuldners durch einen unberechtigten Widerspruch .	Sing
Im Dezember 2006 übernahm der Verein die Ae 6 / 6-Prototyplokomotive Nr. 11401 als langfristige Leihgabe von SBB Historic .	Sing
In einer Höhle finden sie ein Steuergerät für alle amerikanischen Interkontinentalraketen , die sie schließlich mit Hilfe des Fingers startet und so die nukleare Zerstörung auslöst .	Sing
Bis in die 1960er-Jahre standen sie im Regeldienst – vorwiegend im Rangierdienst .	Sing
Der Buchstabe « E » kennzeichnet bei den Schweizer Bahnen normalspurige Rangierlokomotiven .	Plur
Die TeVeS-Theorie verwendet eine modifizierte Metrik der Form	Sing
Tim Dogs Familienmitglieder konnten zu seiner Beerdigung keinen Totenschein vorweisen .	Sing
In diesem Roman verarbeitet Anja Goerz das Outing des Ex-Nationalspielers Thomas Hitzlsperger in einer fiktiven Geschichte über einen homosexuellen Kicker in der Fußball-Bundesliga .	Sing
Laut der Nachrichtenagentur dpa ist ihr damit " ein Plädoyer für mehr Toleranz " gelungen .	Sing
Ihre Begeisterung für Literatur und ihre berufliche Profession führt Anja Goerz seit Januar 2019 in dem Podcast " Die Schreibenden " zusammen .	Sing
Der ConSozial Wissenschaftspreis für herausragende wissenschaftliche Arbeiten im Sozialmarkt wird gestiftet von der Dr. Loew Soziale Dienstleistungen GmbH & Co .	Sing
Die Bahnstrecke Nürnberg – Würzburg tangiert das nördliche Ortsende .	Sing
Die erste Deadshot-Serie veröffentlichte DC im Sommer 1987 .	Sing
Suicide Squad kann man sowohl auf Netflix , Amazon Prime , wie auch durch Youtube oder andere Plattformen erwerben und anschauen .	Sing
Von 1983 bis 1985 besuchte er die " Fletcher School of Law and Diplomacy " .	Sing
Der Vorsitzende des Kron-Konzils spricht fließend Amharisch , Englisch und Deutsch .	Sing
1976 wechselt er zur Inselbahn Langeoog und bekam dort die Bezeichnung " T 3 " .	Sing
Eine der wichtigsten Handelsstraßen stellte dabei die alte Handelsroute dar , die von Wien über Nürnberg und Würzburg nach Frankfurt am Main verlief .	Sing
Sie bevorzugt meist warme , kalkhaltige und steinige Substrate .	Sing
Im Endspiel , das am 10. Juni 2006 im Stade de France stattfand , spielten die Halbfinalsieger um die Meistertrophäe Bouclier de Brennus .	Plur
Im Endspiel , das am 11. Juni 2005 im Stade de France stattfand , spielten die Halbfinalsieger um die Meistertrophäe Bouclier de Brennus .	Plur
Außerdem werden in jedem Fall Röntgenaufnahmen der Lunge gemacht .	Plur
Im Endspiel , das am 26. Juni 2004 im Stade de France stattfand , spielten die Halbfinalsieger um die Meistertrophäe Bouclier de Brennus .	Plur
Im Endspiel , das am 7. Juni 2003 im Stade de France stattfand , spielten die Halbfinalsieger um die Meistertrophäe Bouclier de Brennus .	Plur
Die B 277 verbindet Dillenburg mit den Städten Haiger und Herborn .	Sing
Damit war die Sendung eine der Serien mit den höchsten Einschaltquoten basierend auf den Nielsen Ratings für das Kabelfernsehen .	Plur
Lebensjahr besuchte sie die Laguna Beach High School und wurde gleichzeitig von den Kameras von MTV in der 1 .	Sing
Dort lernte sie Lauren kennen .	Plur
Heidi versucht Lauren und Brody zu verkuppeln , und obwohl sich die beiden näherkommen , kommt es nie zu einer ernsthaften Beziehung .	Sing
In der dritten Staffel besucht sie Lauren des Öfteren und zieht mit Lauren und Audrina in eine gemeinsame Villa in Beverly Hills zusammen .	Plur
Da Heidi auch immer mehr Zeit mit ihrem Freund Spencer verbringt als mit Lauren , sieht Lauren in Spencer das Hauptproblem .	Sing
Das tut Heidi am nächsten Tag auch und lässt ihren Boss , der auf sie wartet , stehen .	Sing
Gegen Ende der Staffel hat Whitney ein Vorstellungsgespräch in New York bei Diane von Fürstenberg .	Sing
Am Hochzeitstag taucht zu ihrer Überraschung auch Kristin Cavallari dort auf , die nun ab der zehnten Folge anstelle von Lauren Conrad zu sehen ist .	Sing
Sie heiratete Yitzhak Frank , einen Geschäftsmann .	Sing
Seine theoretische Begrifflichkeit entwickelt er in Anlehnung an die Philosophie von Jacques Derrida und bezieht zahlreiche Inspirationen aus dem Werk Gaston Bachelards .	Sing
Im Gegensatz zum üblichen Selbstverständnis der forschenden Wissenschaften zeigt Rheinberger auf , dass weniger Planung und Kontrolle , sondern mehr Improvisation und Zufall den Forschungsalltag prägen .	Sing
Rheinbergers Erfahrung als Molekularbiologe hat die „ Materialität der Naturwissenschaften “ in den Fokus der Wissenschaftsgeschichte gerückt .	Sing
Bereits 1951 hatte W. Schindler die Gruppenarbeit im Rahmen der Lindauer Psychotherapiewochen vorgestellt .	Sing
Die Tochter Maria Mayr heiratete am 11. Oktober 1921 den Brauereibesitzer zu Schärding Gustav Kapsreiter .	Sing
Ein kleiner Rest dieser einstigen Baumreihe bildet einen heutigen Geschützten Landschaftsteil .	Sing
1994 gründeten Johan Ericson ( ) , Jesper Stolpe und Andy Hindenäs die Death-Metal-Band Kerberos .	Sing
persönlich eine Bittschrift zur Regelung der Territorialfrage der Vogtei Dorla zu übergeben .	Sing
im Dezember 1576 die Christburg .	Sing
Björn Harras unterstützt die Amadeu Antonio Stiftung sowie den Opferfonds Cura und engagiert sich gegen Rassismus , Fremdenfeindlichkeit und für Zivilcourage .	Sing
Die Stadtrundfahrten nahmen den Luisenhof in ihr Besichtigungsprogramm auf .	Sing
Nach zwei Co-Regiearbeiten am Theater inszenierte er 1992 mit dem Kurzfilm " Mäuseboxen " seine erste eigene Filmarbeit , danach folgte der zweite Kurzfilm " Bastard !	Sing
Er erhielt vom Queens College 1948 einen " M.A. "	Sing
Die Absolventen führen die Berufsbezeichnung " Touristikkauffrau " bzw. " Touristikkaufmann " .	Sing
Die Absolventen tragen den Berufstitel " Touristikkauffrau " bzw. " Touristikkaufmann " .	Sing
Ein weiteres Jahr später erhielt er Flugausbildung und im Februar 1917 wurde er der Fliegerkompanie " Flik 19 " zugewiesen .	Sing
Dementsprechend lehnt die Partei einen EU-Beitritt der Türkei ab .	Sing
Sie zog am 1. Juni 1954 den Eröffnungszug der Pioniereisenbahn und ist seither bei der Parkeisenbahn Cottbus im Einsatz .	Sing
Sie ersetzte die ausgefallene Kö 0409 und wurde ebenfalls von der Waldeisenbahn Muskau übernommen .	Plur
Beide Triebköpfe bilden mit zwei Mittelwagen den Triebzug für die Parkeisenbahn Cottbus .	Sing
Die meisten Transportaufgaben erledigen die Lkws , da diese Art des Ortswechsels sehr flexibel und kostengünstig ist .	Plur
Die Generatoren haben eine Nennspannung von 13,8 kV .	Sing
Er kooperierte im Hipparcos Input Catalogue , dem und dem Projekt " Full-sky Astrometric Mapping Explorer " FAME einem Astrometriesatelliten .	Sing
Beşiktaş Istanbul gründete 1933 seine erste Basketballmannschaft .	Sing
Der dritte würde den Strick nicht durchschneiden , wenn man ihn hängt .	Sing
Fehlt eine Abschirmblende , kann der Verkehrsteilnehmer bzw. der Triebfahrzeugführer das Lichtsignal bei ungünstigen Bedingungen nicht mehr richtig erkennen , wodurch eine Fehlinterpretation des Lichtsignals bewirkt wird .	Sing
Zwischen 1850 und 1856 gab er eine deutsche Werkausgabe des amerikanischen unitarischen Theologen William Ellery Channing heraus .	Sing
Der Anfügung mit den Affen folgt im Original bei Hans Sachs noch die Moral , dass Schwangere vorsichtig sein sollen und dass Kunst gelernt sein will .	Sing
Andere Sprachen haben eine noch weniger restringierte Wortstellung als das Deutsche .	Sing
Im Niederländischen können Objekte , die Nominalphrasen oder Präpositionalphrasen sind , entweder links oder rechts des Satzadverbs vorkommen .	Plur
Englisch ist in seiner Wortstellung relativ fest ; im Gegensatz dazu haben beispielsweise Spanisch oder Koreanisch eine relativ freie Wortstellung .	Sing
Autobahnen , die zum ATRIO führen sind die A2 ( Abfahrt Villach-Warmbad ) und die A10 ( Abfahrt Villach-West ) .	Sing
1804 wurde ihm das Kommissariat über den Bochumer Schulkreis übertragen .	Sing
Als Herausgeber des Webprojektes " synthesizer.at " stellt Robert Wittek regelmäßig Reports und Workshops über Instrumente und Manuels online .	Plur
Kurz bevor auch sie ertranken , hörten sie eine tiefes Lachen aus dem Sumpf .	Sing
Außerdem sanken durch Dürre , Ungeziefer und Pflanzenkrankheiten 2007 die Ernteerträge .	Plur
Zwölf dieser Sitze hatte bisher die FRETILIN inne , der 13 .	Sing
Vor Beginn des Wahlkampfs unterzeichneten Vertreter der teilnehmenden Parteien einen Verhaltenskodex , in dem sie sich zu einem fairen , gewaltlosen und demokratischen Wahlkampf verpflichteten .	Sing
4000 Helfer standen zur Auszählung bereit .	Sing
Eine solche Einheitsregierung präferiert auch Staatspräsident Ramos-Horta .	Sing
UNDERTIM-Parteichef Cornelio " L7 " Gama rief CNRT und FRETILIN zur Zusammenarbeit auf .	Sing
Am 6. August 2007 erteilte Ramos-Horta Xanana Gusmão den Auftrag zur Regierungsbildung .	Sing
FRETILIN-Generalsekretär Marí Alkatiri nannte die Beauftragung Gusmãos illegal und nicht verfassungskonform .	Sing
Alkatiri erwirkte gegen die Angehörigen der " FRETILIN Mudança " ein Parteiausschlussverfahren , da sie Wähler aufgefordert hatten Xanana Gusmão zu wählen .	Sing
Die Randalierer rief Alkatiri auf , die Gewalt zu beenden .	Sing
Das finnische YKJ-System verlegt den Koordinatenursprung gar um 3.500 km westlich , um horizontal wie vertikal immer 7-stellige Koordinaten zu erhalten .	Sing
Betrachtet im gesamten Schienengüterverkehr der Schweiz erreicht das Unternehmen einen Markteinteil von rund 26 % .	Sing
Sie gründeten unter dem Namen " Sponheim-Bolanden-Dannenfels " eine hier residierende Familienlinie .	Sing
Die " Web Engine " ermöglicht die Einbettung von Web-Inhalten in JavaFX-Applikationen .	Sing
JavaFX-Anwendungen erweitern die Basisklasse codice _ 1 , die Lebenszyklus-Methoden wie codice _ 2 , codice _ 3 oder codice _ 4 vererbt .	Sing
Die folgende Übersicht listet die wichtigsten Controls , die in JavaFX zur Verfügung stehen :	Sing
Um die codice _ 3- und codice _ 4-Methoden auszuführen , erzeugt JavaFX einen Thread namens " JavaFX Application Thread " .	Sing
Daraufhin hat die Firma Gluon die Wartung und den kommerziellen Support übernommen .	Sing
Im Wald bei Rousinov entstand 1792 ein herrschaftlicher Tiergarten für Schwarzwild .	Sing
Im selben Jahr gab Eisbrenner mit dem Journalisten Christian Hentschel das in der DDR beliebte Musikmagazin " Melodie und Rhythmus " neu heraus .	Sing
Er ersticht Conchita und wird kurz darauf selbst von Soldaten erschossen , die ihn verfolgen .	Sing
Kaiserin Auguste Viktoria übernahm das Protektorat über das Institut und lieh ihm ihren Namen : Auguste-Viktoria-Haus .	Sing
Sie legte im April 1919 ihr Protektorat nieder .	Sing
Nach dem Vorbild der Neuwieder Schule wurde von ihr in Bukarest die erste Blindenschule Rumäniens erbaut .	Sing
Ab dem Sommersemester 1890 studierte Melchior Jura an der Universität Bonn , von 1891 bis 1893 dann an der Friedrich-Wilhelms-Universität .	Sing
Das Dokument adaptiert die Einbettung von RDF in XHTML für Dokumente , wie sie in HTML5 definiert sind .	Sing
HTML5 ermöglicht das einfache Einbinden von SVG und MathML in den HTML-Quelltext .	Sing
Mathias Schäfer , Webentwickler und Mitautor verschiedener Dokumentationen ( beispielsweise SELFHTML ) , kritisiert die fehlende Sachlichkeit bei der Diskussion von HTML5 während der Entstehung .	Sing
Auf dieser 56 Tage dauernden und zirka 7.200 sm über und 774 sm unter Wasser langen Unternehmung in den Nordatlantik , wurden keine Schiffe versenkt oder beschädigt .	Sing
Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „ Dalla Torre “ .	Sing
Beachum besucht Crawford in dessen Haus und stellt ihn zur Rede .	Sing
Doch Anthony Hopkins verleihe dem von ihm gespielten Charakter „ psychotische Genialität “ und „ beeindruckende Präsenz “ .	Sing
Von 1946 bis 1963 lehrte er als Professor für Dogmatik und Kirchengeschichte am Melkitischen Seminar St .	Sing
1850 heiratete er Benedicta Ulrica Friederike , geb .	Sing
Das Museum publizierte von 1839 bis 1861 die " Archives du Muséum d ’ Histoire Naturelle " .	Sing
Wie vielen Fahrzeugen dieser Zeit fehlte auch ihm die entsprechende Geländegängigkeit , um offensiv als Kampfwagen in Gefechte eingreifen zu können .	Sing
Um größere Gebiete landwirtschaftlich zu nutzen und damit höhere Erträge zu erzielen , bewarben sie die Kolonisten zum Beispiel mit zehn Jahre Steuerfreiheit ( deutsches Siedlerrecht ) .	Sing
Im Jahre 1887 wütete ein Großbrand und zerstörte zwei Drittel der Ortschaft .	Sing
Im Zweiten Weltkrieg starben 106 Ortsbewohner .	Plur
Hadewig trat 1967 den Jungdemokraten und der FDP bei .	Sing
Die vom Zweiten Vatikanischen Konzil beschlossene Liturgiereform führte zur Beseitigung der Kommunionbank zwischen Chor und Schiff , an deren Stelle ein Voraltar aufgestellt wurde .	Sing
Die bunt bemalten Glasfenster im Stil des Historismus , die der Heidelberger Glasmaler Beiler gestaltete , zeigen im Chor die Verkündigungsszene und die Weihnachtskrippe ( 1900 ) .	Sing
Das Heim sowie ein angeschlossenes Studentenheim für Zahlzöglinge leitete Hampel bis zu seiner Pensionierung 1936 .	Sing
Erstens sollten die bereits reduzierten Gleisanlagen eine neue betriebliche Aufgabenteilung zwischen der DB und der SBB erfolgen .	Sing
Sie bauten auch Petroleumlampen und fertigten Kunstgüsse an .	Sing
Das Filmmaterial zeigt Nerze , die ihr ganzes Leben in winzigen Drahtkäfigen eingesperrt sind und die ein stereotypes Verhalten zeigen wie ein ständiges Im-Kreis-Drehen oder ein Auf-und-Ab-Wippen .	Sing
Die Videos zeigen die Schlachtung schwangerer Kühe , die gewaltsam geschlagen werden , bevor die ungeborenen Kälbchen aus ihnen herausgeholt und in den Müll geworfen werden .	Sing
Zudem enthält das Gesetz unbegründete und tierschutzwidrige Ausnahmeregelungen , die eine Schlachtung trächtiger Rinder weiterhin möglich machen .	Plur
Das Albumcover zeigt ein buntes Graffito , das u. a. eine Krone , ein großes " S " und den Schriftzug " Baus " enthält .	Sing
Cluentius wollte während des Bundesgenossenkriegs das belagerte Pompeji entsetzen , musste aber gegen Sulla eine Niederlage einstecken .	Sing
Auf dem Rückmarsch nach Scapa Flow am folgenden Tag rammte " Gurkha " ein hölzernes Fischerboot , das sofort sank .	Sing
Dabei versenkten " Gurkha " und die australische " Nestor " am 15. Dezember westlich Portugal " U 127 " mit Wasserbomben .	Sing
Er wechselt häufig seine Sekretärinnen .	Plur
Elsie erzählt Owen , dass Steve ihre Karriere ihm zuliebe opfern wollte und gibt ihm Steves Buch .	Sing
Steve diktiert Owen , dass er einen Psychiater brauche , sie ihn aber immer noch liebe .	Sing
Das Langhaus besitzt eine bauzeitliche Stuckdekoration , wie sie im Bereich Lublins häufiger anzutreffen ist .	Sing
Norwegische Kartografen kartierten sie anhand von Luftaufnahmen , die bei der Lars-Christensen-Expedition 1936 / 37 entstanden .	Sing
Im Jahr 2004 erwarb Ponant das Kreuzfahrtschiff " Le Diamant " , das über 113 Kabinen verfügt .	Sing
1910 heiratete er in erster Ehe Dinah Proulx , mit der er drei Kinder hatte und von der er sich später trennte .	Sing
Ich habe diesen Prozeß seit 1969 als » puberale Amnesie « bezeichnet . “	Sing
Ab 1910 betrieb die Familie ein eigenes Ballhaus , wo er auftrat und seinen Stil entwickelte , der stark durch den Javatanz beeinflusst wurde .	Sing
Bis dahin hatte der Fahrdienstleiter gleichzeitig den Fahrkartenverkauf durchgeführt .	Sing
Dies sieht auch das Frettchen Fritz so und versucht den Frosch zu fressen .	Sing
Der Fayence-Kachelofen aus dem Jahr 1685 steht im historischen Sitzungssaal des Rathauses von Isny , einer ehemaligen Reichsstadt , die heute zum baden-württembergischen Landkreis Ravensburg gehört .	Sing
Heute ist die im MDax gelistete Südzucker AG der größte Zuckerproduzenten der Welt .	Plur
Das Drehbuch schrieb Lothar Kurzawa .	Sing
Als sie ihn per Handy kontaktieren wollen , ist hier nur die Mailbox zu hören und seine angebliche Wohnung komplett leer .	Sing
Schachne kehrte nach Berlin zurück und wurde Lektorin für Englisch bei der 1946 in Berlin wiedergegründeten " Weltbühne " .	Sing
Amélie liebt jedoch Nemours und steht zum Dauphin .	Sing
Coucy hat jedoch die Reue des Duc d ’ Alençon voraussehend Nemours verschont .	Sing
Nach mehreren Jahren im Dienst auf dieser Strecke beendete es am 17. Januar 1993 seine letzte Überfahrt und wurde anschließend nach Griechenland verkauft .	Sing
Ein Versuchsgraben legte eine dunkle , humose Ablagerung frei , die Linsen aus Asche , Holzkohle und Stein enthielt .	Sing
Die einzelne Ausgabe kostete einen Groschen , ein vierteljährliches Abonnement zwölf .	Sing
Am 4. Januar 2006 berief Staatspräsident Jakaya Kikwete Zakia Hamdani Meghji zur Nachfolgerin von Basil Mramba zur Finanzministerin in das Kabinett von Premierminister Edward Lowassa .	Sing
Er lehrte am Oriental Languages Department der University of California , Berkeley und war Mitherausgeber der Zeitschrift " Early China " .	Sing
Die SFWA wählt die Nominierten während des Monats März , und auf der finalen Zeremonie im Mai werden die Gewinner genannt .	Plur
1945 heiratete er Edwina Sundholm ( 1919 – 2004 ) .	Sing
2010 schied sie über 800 Meter bei den Juniorenweltmeisterschaften im kanadischen Moncton in der ersten Runde aus .	Sing
Auf dem Cover der Promo-Single ist – neben Künstlernamen und Albumtitel – Schulz zu sehen .	Sing
Im Vorfeld der Befreiungskriege kehrte Rheinbaben zur Armee zurück und wurde am 18. Mai 1813 zunächst als Premierleutnant dem Brandenburgischen Husaren-Regiment aggregiert .	Sing
Am 18. Januar 1830 bekam er den Johanniterorden und trat am 5. April 1830 als Chef des Generalstabes zum VI .	Sing
1937 lernte sie den Maschinenschlosser Artur Wasser ( 1912 – 2004 ) , einen überzeugten Kommunisten , kennen , den sie 1939 heiratete .	Sing
Die Wohneinheiten haben eine identische Grundkonstruktion .	Sing
Grim Dawn ist ein vom amerikanischen Unternehmen Crate Entertainment entwickeltes Action-Rollenspiel für Windows , das in einer Fantasywelt mit Anleihen an das Viktorianische Zeitalter spielt .	Sing
Anschließend reist man die Westküste entlang nach Norden und kommt dabei mit der Schwarzen Legion in Kontakt , die gegen die Aetherials und Chthonians kämpft .	Sing
Gameplay-Veränderungen beinhalten ein Anheben der Maximalstufe von 85 auf 100 , der maximalen Hingabe-Punkte von 50 auf 55 und zwei zusätzliche Meisterschaften .	Sing
Sie stellt Schiffsneubauten , insbesondere Standardtypen von Massengutschiffen sowie andere Trockenfrachtschiffe , her , führt aber auch Umbauten und Reparaturen durch .	Plur
Wiederholungen laufen im MDR und im RBB .	Sing
Uta Kornmeier hält die Gesamtsumme für zu gering , als dass sie für eine Herstellung einer solchen Figur angemessen gewesen wäre .	Sing
Sie geht überdies davon aus , dass die Darstellung des Gesichts und der Hände tatsächlich auf Abgüssen basierte , die vom Leichnam Luthers abgenommen wurden .	Sing
Man habe damit Luthers friedvolles Sterben nachweisen wollen .	Sing
Die um 1827 entstandene Lithographie stellt einen Anachronismus dar : Luther wird in seiner Zelle auf der Wartburg gezeigt .	Sing
Dort entwickelte er den Fourier Domain Mode Locking Laser .	Sing
Hier findet die seltene Waldohreule genügend Ruheplätze und der Kuckuck ruft hier besonders häufig .	Plur
Im hinteren Randbereich haben Graureiher und in Baumhöhlen verschiedene Fledermäuse ihren Schlafplatz .	Sing
Im Gebiet und in der Umgebung brütet regelmäßig die Ringeltaube , die kleinere Turteltaube nur selten .	Sing
Durch Kleinspecht , Mittelspecht , Grünspecht , Bunt- und sehr selten im Bruchwald mit dem Schwarzspecht sind die Spechte vertreten .	Sing
Im lockeren Buschwerk und in Einzelbüschen leben die seltenen Raubwürger und Neuntöter .	Sing
Die teilweise Neuanlage von Himmelsteichen förderten die Population von Erdkröte und Grasfrosch , während die Kreuzotter seit etwa den 1980er Jahren nicht mehr im Gebiet anzutreffen ist .	Sing
Dazu zählen der Vierfleck , Blaupfeil , Blaugrüne Mosaikjungfer und bzw. Gebänderte Prachtlibelle .	Sing
Die Umstrukturierung des Instituts in eine moderne Forschungseinrichtung führte 2016 zur positiven Evaluierung durch ein internationales Komitee und somit zur dauerhaften Etablierung von OREA an der ÖAW .	Sing
1972 verließ Per Hansson das Dagbladet .	Sing
Sie repräsentieren die United States Fistball Association auf internationaler Ebene bei Veranstaltungen der International Fistball Association .	Sing
Mit dem Rückzug der PRB-Abgeordneten aus der Abgeordnetenkammer löste die Partei im Frühjahr 2016 eine Regierungskrise aus , die letztendlich zur Amtsenthebung der Präsidentin Dilma Rousseff führte .	Sing
Er löste Eduardo Paes ab , dessen Amtszeit aus wahlrechtlichen Gründen ausgelaufen war .	Sing
Für seinen Übertritt von der SPD zur AfD nach 26 Jahren Mitgliedschaft wegen seiner Kritik an der SPD-Politik während der Flüchtlingskrise erhielt er bundesweite Medienaufmerksamkeit .	Sing
Reil trat in den Talkshows Hart aber fair und Markus Lanz auf .	Sing
Frackowiak initiierte gemeinsam mit dem Neurowissenschaftler Henry Markram und dem Physiker Karlheinz Meier das von der Europäischen Kommission geförderte " Human Brain Project " .	Sing
Am 13. Januar 1912 informierte Oberbürgermeister August Klotz die Stadtverordnetenversammlung über die verstärkte Suche nach Garnisonsorten im Rheinland .	Sing
Sie unterstützte auch andere DDR-Bürger dabei , im Westen Fuß zu fassen , so z .	Plur
Gottfried Müller schaffte nach seiner Rückkehr aus der Stalingrader Kriegsgefangenschaft ( 1949 ) im Jahr 1950 den Wiedereinstieg in die Raum- und Landesplanung .	Sing
Im Range eines Oberregierungsrates und als Dezernent für Landesplanung und Statistik arbeitete Müller erneut beim Regierungspräsidium in Stade ( bis 1961 ) .	Sing
Seit 1459 hatte der Stadtpfarrer ein universitätsgelehrter Theologe zu sein , der die Kapläne aus seinen eigenen Einkünften zu unterhalten hatte .	Sing
Dies führte zu immer größerem Leerstand ( " Wüstungen " ) und Verarmung bzw. Überschuldung der Betroffenen .	Sing
Zwar verbot die Pfaffenrachtung den Klerikern eigenen Handel , handwerkliche Tätigkeiten und die Beherbergung von Messegästen , doch wurde gegen dieses Verbot häufig verstoßen .	Sing
Ab 1825 gab er das " Gorny Journal " heraus , in dem er seine wissenschaftlichen Arbeiten veröffentlichte .	Sing
Die Designer bezogen viel von dem Spiel " Civilization " mit seiner bewährten historischen Umgebung mit ein ; dies wurde unter Rezensenten als etwas Positives erwähnt .	Sing
Zwar unterlag sie jeweils den SPD-Kandidaten , doch gelang ihr 2017 über die Landesliste der Einzug in den Niedersächsischen Landtag .	Sing
Den FDP-Bundesparteitag 2018 hielt die FDP am 12. und 13. Mai 2018 im Messezentrum STATION-Berlin in Berlin ab .	Sing
Die Regierung in Rom versuchte Reggio Calabria mit dem Bau eines Stahlwerkkomplexes mit angeschlossenem Seehafen bei Gioia Tauro zu entschädigen .	Sing
1974 promovierte sie zur Kandidatin der technischen Wissenschaften .	Sing
Er verfasste auch einen sechsbändigen Romanzyklus ( " Si le temps " ) , in dem der Architekt Ludovic Fenns Rückschau auf sein Leben hält .	Sing
Der Falkland Islands Dependencies Survey nahm 1944 grobe und 1955 detailliertere Vermessungen vor .	Sing
Das Schutzgebiet umfasst die Kuppe und die Hänge des hohen " Büchelbergs " .	Sing
Nach dem sechsten Titel verließ er den Hauptstadtklub und kehrte in seine Heimatstadt zurück , wo er noch 15 Jahre für den ŁKS Łódź die Stiefel schnürte .	Sing
Die HAK / HAS Tulln hat durchschnittlich 15 HAK und 3 HAS und ca .	Sing
Die äußeren Längsträger hatten U-Form mit nach außen gerichteten Flanschen .	Sing
Die Gesamtwertung bei den Männern gewann Phillip Bellingham .	Sing
In dieser Stellung am 4. Dezember 1886 zum Generalmajor befördert , wurde Bergmann am 18. Januar 1887 zum Inspekteur der Infanterie-Schulen ernannt .	Sing
Zu diesem Zweck wählt er Malcom und Majorie Munter , die Eltern der beiden Sekretärinnen , die sich bisher um seine Wünsche gekümmert haben .	Sing
Das Deckenfresko zeigt Bischof Ambrosius , der Kaiser Theodosius I. den Zugang zum Mailänder Dom verwehrt als Buße für das Massaker von Thessaloniki im Jahr 390 .	Sing
Im selben Jahr 1963 baute er sich einen Brennofen in Kamakura .	Plur
1951 wurde in Herrieden die Christuskirche als Filiale errichtet , um die dort ansässigen Protestanten zu versorgen .	Sing
2003 bekam er mit den Sunny Bottom Boys den internationalen „ Pullman City Country Award “ verliehen .	Sing
Bei seinem Abschiedskonzert mit dem Toronto Mendelssohn Choir führte er 1942 Bachs " h-Moll-Messe " auf .	Sing
In dem 10-minütigen Exklusivvideo äußerte ein weinerlicher Gui seine Reue über eine Tötungsanklage , die er vor zehn Jahren abgewiesen hatte .	Sing
Lee Bo prangerte Gui als „ moralisch inakzeptable Person “ an , wegen der er mit den Behörden Schwierigkeiten bekommen hatte .	Sing
Es sollte Militäreinheiten bei deren Training und Übungen unterstützen und als Bereitschaft der lokalen militärischen Reserven dienen .	Plur
Der Aquapark Zakopane nutzt jedoch derzeit anders als die vielen Thermen , die in den letzten Jahren in Podhale entstanden sind , kein natürliches Thermalwasser .	Sing
Im Endspiel besiegte er Steffen Mengel mit 4 : 2 .	Sing
Bereits im Alter von 25 Jahren dirigierte er Bachs kompletten Oratorien-Zyklus ( Matthäus-Passion , Johannes-Passion , h-Moll-Messe , Weihnachtsoratorium ) .	Sing
Er dirigierte Verdis " Messa da Requiem " mit dem Ottawa Symphony Orchestra und Händels " Messias " mit Symphony Nova Scotia .	Sing
1638 führte er einen Rechtsstreit mit dem Amtmann P. Bissmarck , wozu sich Unterlagen im Stadtarchiv Lemgo finden .	Sing
1652 gab es laut Kirchenbuch der Stadtpfarrkirche St. Nikolai eine extrem große Kindersterblichkeit , möglicherweise als Folge einer Epidemie .	Sing
International spielt UNICEF , das Kinderhilfswerk der Vereinten Nationen , die zentrale Rolle hinsichtlich der Kommunikation und Umsetzung der CFCI .	Sing
Mit Pyroxmangit bildet Pyroxferroit eine lückenlose Mischkristallreihe .	Sing
Entsprechend erlebte diese Praxis um das Jahr 1900 eine Hochphase .	Sing
Unmittelbar südlich vom Skigebiet verläuft die Panoramastraße Oswald-Balzer-Weg .	Sing
So berichtete er 1879 über die Lohnbedingungen deutscher Dienstmädchen im Amerika , die dort ein höheres Einkommen hatten als in Deutschland .	Sing
Die Abschlussprüfung legte er in Bochum ab .	Sing
Bereits vorher bekannt dafür die Formbildung den Bedürfnissen und der Zweckmäßigkeit ( Form follows function ) anzupassen , entwarf er vor allem Haushaltsgegenstände .	Sing
140 m. Es gibt drei blaue und eine grüne Piste .	Sing
Im Skigebiet gibt es einen Sessellift und einen Tellerlift .	Sing
Die Goldpartikel besitzen eine vergleichsweise hohe Elektronendichte und sind dadurch weniger durchlässig für den Kathodenstrahl , wodurch die Partikel im TEM-Bild als dunkle , kontrastreiche Punkte erscheinen .	Plur
Eine anschließende Silberfärbung senkt die Nachweisgrenze um den Faktor 200 .	Sing
Der Ortsteil Slavný bildet einen Katastralbezirk .	Sing
Das Albumcover zeigt einen Totenschädel und darunter zwei gekreuzte Skelett-Arme , die den Mittelfinger zeigen .	Sing
Die äußeren Längsträger hatten U-Form mit nach außen gerichteten Flanschen .	Sing
In dieser Zeit lernte er auch Fredy Knie senior und seine Pferde-Dressur kennen und wurde sein Schüler .	Sing
Dazu braucht der Reiter entsprechendes Feeling .	Sing
Das Pferd hat eine Reaktionszeit von 0,3 Sekunden .	Sing
Peters besuchte in Hamburg die Stadtteilschule Bramfeld .	Sing
Sie studiert an der Fachhochschule für Verwaltung des Saarlandes ( FHSV ) den Polizeivollzugsdienst und ist in der Sportfördergruppe der Saarländischen Polizei .	Sing
Das 24-minütige Titelstück gewann den " Worldwide Award " 2017 in der Kategorie " Track of the Year " .	Sing
Eine unabhängige Kommission begutachtete die Butter und bezahlte nach deren Qualität .	Sing
Außerdem schickte er Butter aus Oldenburg zu auswärtigen Veranstaltungen .	Sing
Auf einem Ball im Zürcher Hotel Dolder lernte Perrottet seine zukünftige Lebenspartnerin Julia von Wyss ( Tochter von Otto [ von ] Wyss ) kennen .	Sing
Mencel leitete Kompositions- und Improvisationskurse als Gastlehrer an der Webster University in Saint Louis .	Sing
Kurz darauf hat die Samicap GROUP schon über 20 Kooperationspartner aus dem Profifußball und Capan wird Sponsor in der Allianz Arena .	Sing
Dadurch floss der Oberstrom beim Passieren dieses Kontaktes über die Antriebsspule .	Sing
Mit der Zunahme der elektrischen Verbraucher mussten diese beim Passieren der Weichenkontakte zur Vermeidung von ungewollten Umstellungen abschalten .	Plur
Da außer in Halle die Weichen über Oberleitungskontakte gesteuert wurden , hätte der Stromfluss über den zweiten Stromabnehmer unter Umständen die Weiche unter dem Zug umgestellt .	Sing
Die Familie Hebel bewohnte das obere Stockwerk , das Ursula Hebel , die Mutter des Dichters , durch eine Erbschaft erhalten hatte .	Sing
Bei Philippsthal überquert der Wanderweg erst die Werra und dann die hessisch-thüringische Grenze .	Sing
1266 bekamen Seifried und Richkardis von Herbord von Traberg ( Dravograd ) und seiner Frau Gertrud günstige Gülten zu Reifnik für ihr Kloster Mahrenberg .	Sing
Unmittelbar nach dem Zusammenbruch des absoluten Regierungssystems im Jahre 1848 , erneuerte der Tiroler Landtag seine Landesverfassung .	Sing
Hiermit erzeugt man Furchen , zwischen denen die aufgeworfene Erde Dämme bildet , wie sie zum Beispiel im Kartoffel- und Spargelanbau benötigt werden .	Sing
Sie sichern auch unter eher trockenen Bedingungen einen weitgehend klutenfreien Erddamm .	Sing
Diese umfasste die Eisenproduktion , die Produktion von Halbfertigwaren und die Herstellung von Fertigwaren .	Sing
Es gibt noch zwei Aussiedlerhöfe , den Birkhof und den Ingerhof .	Plur
Birk hat eine konfessionelle Kindertagesstätte der evangelischen Gemeinde Birk und eine mehrzügige Grundschule , die von den Kindern aus Birk und den umliegenden Orten besucht wird .	Sing
Das 1914 in Betrieb genommene Wasserwerk Wuhlheide senkte den Grundwasserspiegel in der Wuhlheide so weit ab , dass die Rohrlake größtenteils trocken wurde .	Sing
Neben der strukturbestimmenden Landwirtschaft blühte bis ins 19. Jahrhundert die Hausweberei .	Sing
Daraufhin wurde dieses Kreuz zum Wallfahrtsort , auch da ein durch Pocken erblindeter Junge geheilt worden sein soll .	Sing
Sie bevorzugt meistens Nadelwald , dort stellenweise häufig an Waldschneisen , Waldwegen und Wäldern , in der Ebene sowie im Gebirge .	Sing
Sie überwintern im Bodenstreu von Fichten .	Sing
Dagegen postulierte Matthias Jacob Schleiden 1836 , dass der Embryo aus der Spitze des Pollenschlauchs hervorgeht .	Sing
Erst 1884 beschrieb Eduard Strasburger die Verschmelzung des Pollenschlauchs mit dem Embryosack ( Syngamie ) und widerlegte damit sowohl Amicis als auch Schleidens Hypothese .	Sing
Ab Herbst 1887 studierte er an der Universität Greifswald Verwaltungsrecht , Nationalökonomie und Finanzwissenschaften .	Sing
Asiana Airlines bedient Seoul , weiterhin steuert United Airlines Guam , Yap und Manila an .	Sing
Er bewohnt Busch- und Waldland , einschließlich Primär- und Sekundärwälder , sowie Plantagen und kultivierte Flächen .	Sing
Traurig blickt die weibliche Ninja ihrem Angebeteten in der letzten Szene des Films hinterher , als dieser mit unbekanntem Ziel davonzieht .	Sing
Er baute Luzern zum katholischen Vorort aus und gilt als der Begründer der aristokratischen Verfassung Luzerns .	Sing
1388 heiratete sie in zweiter Ehe den münsterischen Erbmarschall Gerhard Morrien , Herr von Nordkirchen und Botzlar .	Sing
Über das „ Abendgebell “ erhalten Thunderbolt und Patch den Hilferuf der Entführten und die Gelegenheit für eine echte Heldentat .	Sing
Er stellt Stillwell , der sich ergibt .	Sing
Die insgesamt 14,5 Meter lange Anlage hat sieben Deckenplatten und etwa zwei Dutzend Tragsteine .	Plur
Szymanowski widmete dem Jungen außerdem vier Liebesgedichte .	Sing
Dann wirkte er am Schillertheater und Schlossparktheater in West-Berlin , außerdem in Düsseldorf , Recklinghausen , Jagsthausen sowie bei Gastspielen .	Sing
Nach einer Saison in Bordeaux hängte er noch zwei Jahre beim SM Caen an , wo er seine Karriere wegen einer schweren Verletzung beendete .	Sing
Münzer lehrte von 1991 bis 2006 als Rhetoriktrainer an der Universität der Künste Berlin im Fachbereich Gesellschafts- und Wirtschaftskommunikation ( GWH ) .	Sing
Im Rahmen eines Squeeze-out-Verfahrens endete 2011 die Börsennotierung des Unternehmens .	Sing
Kurz nach diesem Rennen zog er sich einen Bänderriss im Fußgelenk zu , musste operiert werden und mehrere Wochen pausieren .	Sing
Die drei Lagen der Lößnitz tragen alle die Ortsbezeichnung " Radebeul " .	Sing
Jedes Jahr findet in der Regel am letzten Septemberwochenende das Herbst- und Weinfest auf dem Anger von Altkötzschenbroda statt .	Sing
1717 erwähnte Christian Gerber die Hoflößnitz :	Sing
Anfang der 1880er Jahre erreichte die Reblauskatastrophe auch die Lößnitz .	Sing
Gleichzeitig erlebten die beiden Landgemeinden Niederlößnitz und Oberlößnitz einen enormen Bauboom sowie Bevölkerungszuzug durch das günstige Klima .	Sing
Sein Hauptgegner John Martineau warf ihm Bestechung vor , was aber nicht bewiesen wurde .	Sing
Die letzte Bezirksligasaison des DDR-Fußballspielbetriebes beendete ISG Greiz 1990 mit Platz 5 .	Sing
Die Probenentnahme soll unbedingt schon am dritten Lebenstag erfolgen .	Sing
Die ersten Rennen im Europacup fuhr der Vorarlberger im Jänner 1998 , kam aber anfangs nur zu wenigen Einsätzen und konnte keines dieser Rennen beenden .	Sing
Füllt man die so erhaltenen Schalen einfach mit Nukleonen auf , erhält man nur in sehr grober Näherung den wirklichen Atomkern .	Sing
In den letzten Jahren hat er seine " Space Station " wiederbelebt .	Sing
So komponierte Johann Strauß ( Sohn ) den Walzer An der schönen blauen Donau zu einer Erstaufführung in Dumbas Palais .	Sing
Belden fordert Morgan daraufhin zum Duell und wird auch tödlich getroffen .	Sing
Mit seinen letzten Worten fordert er Morgan auf , aus seinem Sohn Petey einen richtigen Mann zu machen .	Sing
Seit 1978 begleitete er Archie Shepp , um dann von 1983 bis 1985 zur Band von Sam Rivers zu gehören .	Sing
Als erste Amtshandlung legte Tsipras an der Gedenkstätte am Schießstand von Kesariani Blumen nieder .	Sing
1980 erhielt auch der damalige deutsche Bundeskanzler Helmut Schmidt zwei Pandas , die er für den Zoologischen Garten Berlin entgegennahm .	Sing
Da viele ehemalige Plantagenarbeiter der Firma an chronischer Niereninsuffizienz leiden und tausende bereits gestorben sind , fordern sie Entschädigungszahlungen für die Betroffenen und deren Angehörigen .	Plur
Das Hauptgestell wird von den Hochdruck- , das vordere Drehgestell von den Niederdruckzylindern angetrieben .	Sing
Der AKLHÜ unterhält das Internetportal www.entwicklungsdienst.de mit einem umfangreichen Stellenmarkt für Einsätze in Programmen und Projekten .	Sing
Nur wenige Länder haben eine ausgeglichene Handelsbilanz .	Sing
Im Allgemeinen bezeichnet er die Freibauern ( Freisassen ) im mittelalterlichen England , später auch Pächter und kleine Grundbesitzer .	Plur
Im Zweiten Burenkrieg setzte man die Yeomanry dann erstmals außerhalb des Mutterlandes ein .	Sing
Die Ulanen trugen einen dunkelblauen , Ulanka genannten Waffenrock .	Sing
Den Mittelfeldakteur zog es schließlich wieder in die Schweiz , wo er bei Neuchâtel Xamax unterzeichnete .	Sing
Während des Ersten Weltkriegs arbeitete er im Medizinischen Korps ; schied 1918 als Invalide aus dem Militärdienst aus und konnte den Arztberuf nicht mehr ausüben .	Sing
Zunehmend sehen auch Nicht-Aborigines in dieser Flagge die offizielle Staatsflagge Australiens .	Sing
Das " MVD " gibt unter anderem auch die Märkische Oderzeitung heraus , die den überregionalen Teil der des OGA gestaltet .	Sing
Anstatt Kurbelfensters gab es im Roundup hinten Schiebefenster .	Sing
Diese legen in einem Arbeitsgang die Folie ab und bedecken die Ränder der Folie zur Befestigung mit Erde .	Sing
Darstellungen aus dem 15. Jahrhundert zeigen auch zwei Büffelhörner oder zwei Feder als Helmzier .	Sing
So ist es auch zu finden bei Max von Spießen im Wappenbuch des westfälischen Adels .	Sing
Neben seiner Radiotätigkeit nahm er verschiedene Musikalben auf und trat in Spielfilmen auf .	Sing
1962 brachte er in Zürich erstmals Dürrenmatts " Die Physiker " auf die Bühne .	Plur
Der " MVD " gibt unter anderem auch die Märkische Oderzeitung heraus , die den überregionalen Teil des HGA gestaltet .	Sing
Lucia Kimani heiratete 2004 den Bosnier Siniša Marčetić und zog mit diesem 2005 nach Bosnien-Herzegowina .	Sing
Nach einer kurzen Ehe mit dem Bildhauer Eliso Garbani-Nerini heiratete sie 1928 den Sinologen Philipp Schaeffer , der bereits seit 1928 Mitglied der KPD war .	Sing
Als es hell wird , erreichen Sonia und Jim einen Waldweg , wo sie ein SUV der Forest-Services anhalten können .	Sing
Die Fahrerin will sie zunächst mit vorgehaltener Waffe festnehmen , wird aber von dem wieder auftauchenden Truck angefahren .	Sing
Zuerst wurden mehrere kleinere Gemeinden bereits im Gründungsjahr dem Düsseldorfer Stadtgebiet zugeschlagen .	Sing
1997 startete Okada auf einer Vierzylinder-Honda im Werksteam .	Sing
Anschließend kam er zur 4ème Escadrille , die mit Maurice-Farman-Zweisitzern ausgestattet war .	Sing
Er erhielt eine neue SPAD S.VII , die er mit rot-weißen Streifen markierte .	Sing
Kuba errichtete in der Nähe des geplanten Standortes eine Fachoberschule zur Ausbildung der im Kraftwerk zu beschäftigenden Arbeiter und weniger qualifizierten Wissenschaftler .	Sing
Es sollte , im Gegensatz zu der Standardversion WWER-440 / 213 , ein Containment bekommen .	Sing
Nur den Fälscher hatte man nicht gefunden .	Plur
Das Neuerscheinen des Buchs veranlasste Reginald Hollingdale , einen bekannten britischen Nietzsche-Forscher und -Übersetzer , zu einer kurzen Rezension .	Sing
Der israelische Schriftsteller Yeshayahu Yariv schrieb anlässlich einer 2006 erschienenen hebräischen Version von " My Sister and I " ein Nachwort .	Sing
Meist kann man das Spielziel nicht nur auf friedlichem Wege erreichen .	Sing
Ilona , Gerda und Sophie , ersetzen dabei die noch älteren Tabea , Mona und Bärbel .	Sing
Wer oben mitspielt , zieht automatisch Neider auf sich und wird früher oder später in Kriege verwickelt .	Sing
Nachdem Belgrad zwei weniger erfolgreiche Saisons absolvierte , verpflichteten sie das Trainergespann erneut und wieder gewann der Verein den Meistertitel .	Sing
1966 verließ Bengtsson AIK und wechselte zum Viertligisten IF Brommapojkarna , der aus der Fünftklassigkeit aufgestiegen war .	Sing
Nach daoistischem Glauben hat jede Stadt einen Schutzgott , der Unheil von der Stadt abwendet und deren Einwohner beschützt .	Sing
Gemeinsam mit Hermann Köhl führte er den ersten Nachtflug zwischen Warnemünde und Stockholm durch .	Sing
Allerdings hatte Syd Barrett tatsächlich eine Hauskatze mit Namen Sam .	Sing
Wenn Odin zum Seiðr greift , so nicht , um Schadenzauber auszuführen , sondern um ihn die Grenzen menschlichen Wissens überschreiten zu lassen .	Plur
Als sie gestorben war , konnte er ihre Verwesung über drei Jahre nicht wahrnehmen , bis seine Gefährten den Zauber durchbrachen und er den Verwesungsgeruch wahrnahm .	Sing
Allerdings zeigen die unten aufgeführten Beispiele keine christlich motivierte Voreingenommenheit .	Sing
Man unterscheidet daher den „ divinatorischen ( oder weißen ) Seiðr “ vom „ schwarzen Seiðr “ .	Sing
Dieses empfindet Favorite als „ uncool “ .	Sing
Diese begleitete Favorite gemeinsam mit dem Hip-Hop-Musiker Massimo und den K.I.Z.-Mitgliedern DJ Craft und Tarek .	Sing
Der Verband hat in allen 11 Kreisen des Landes einen Kreisverband .	Sing
So wurde dem achten Baron 1641 zum einen die Baronie nach einem Ruhen von mehr als 200 Jahre zuerkannt .	Sing
Die glibc-Variante gibt eine leere Zeichenkette zurück , falls codice _ 2 mit einem codice _ 3 endet oder nur daraus besteht .	Sing
Die Betriebsführung oblag den Canadian Government Railways .	Sing
1938 wurde legte er an der Philosophischen Fakultät seine Magisterprüfung mit einer Arbeit über Friedebert Tuglas ab .	Sing
Van Vliet-Kuiper absolvierte in ihrer Geburtsstadt Rotterdam die HBS und studierte im Anschluss Geografie an der Freien Universität Amsterdam .	Sing
Teile von Dehios Nachlass befinden sich in der Dokumentensammlung vom Herder-Institut ( Marburg ) ( DSHI ) im Familienarchiv v. Grote / Dehio .	Sing
Man vermutet hier einen Schlagbaum an der Bergischen Landwehr , der von der Familie Mostert bewacht wurde .	Sing
Die sozialen Umbrüche seiner Zeit dokumentierte Monet in diesem Gemälde an den Beispielen Industrialisierung und aufkommende Freizeitgesellschaft .	Sing
Die lang gestreckte Brücke unterstreicht zusätzlich das Querformat des Bildes .	Sing
Die Eisenbahn brachte zahlreiche Berufspendler von Argenteuil in die Hauptstadt und umgekehrt siedelte sich in der sich nun zum Pariser Vorort entwickelnden Stadt erste Industrie an .	Sing
Die Segelboote im Gemälde " Die Eisenbahnbrücke von Argenteuil " illustrieren diese neuen Freizeitgestaltung .	Sing
Die schmucklose , aus vorgefertigten Teilen errichtete Beton- und Eisenkonstruktion der Eisenbahnbrücke hingegen symbolisierte die moderne Zeit .	Sing
So komponierte Gioachino Rossini das Klavierstück " Ein kleiner Ausflüglerzug " und Hector Berlioz verfasste einen " Gesang für Eisenbahn " .	Sing
Neben Werken von Édouard Manet , Alfred Sisley , Camille Pissarro und Edgar Degas erwarb Faure in den Folgejahren mehr als 50 Gemälde Monets .	Plur
Dann tötete er Sadiq Khan und die blutigen Nachfolgekonflikte der Zand setzten sich fort .	Sing
Ali Murad Khan eroberte Isfahan .	Sing
Am 14. März endlich nahm er Schiraz und stürzte Sadiq Khan vom Thron .	Sing
1969 ging Baldus zur Bundeswehr , wo er die Offizierslaufbahn einschlug , bis er 1992 in die Politik wechselte .	Sing
2000 verbrachte er ein Jahr als Gastprofessor an der Universität Mainz .	Sing
Nach seinem Karriereende war er von 1990 bis 1992 Sportdirektor von Lyngby und Berggreen eröffnete ein Modegeschäft .	Sing
Die Grenztruppen an der stark befestigten südlichen Sachsenküste kommandierte zunächst ein " Comes Maritimi Tractus " , der auch die Truppen an der Nordküste Galliens befehligte .	Sing
Im Falle einer AVI 2.0-Datei verlangt die Spezifikation , dass die erste RIFF-Liste 1 GB nicht überschreitet .	Sing
Auch Normalbefunde oder nicht krankhafte Normabweichungen können zur Diagnosestellung beitragen .	Sing
Gewöhnlich muss die Aussagekraft eines Diagnoseverfahrens einer Überprüfung nach wissenschaftlicher Methode standhalten können , um von der Hochschulmedizin und der Krankenkasse als anerkannt zu gelten .	Sing
Molke enthält deutlich weniger Eiweiß als Milch .	Sing
Neuerdings stellen verschiedene Getränkehersteller auch Cola , Apfelschorle und Orangenlimonaden aus Molke her , um mit dem " Molkenmischerzeugnis " das deutsche Pfandgesetz zu umgehen .	Sing
Viele Kraftsportler benutzen das Molkenprotein für den Muskelaufbau .	Sing
In jüngster Zeit hat sie im Fasten- und Wellnessangebot ein gewisses Revival erfahren ; siehe den Artikel Molke-Fasten .	Sing
Zudem bezeichnet der Komödienautor Aristophanes in der Lysistrata Vers 151 mit Delta die weibliche Scham .	Sing
Zur näheren Beschreibung der Paddelteile siehe " Paddel " .	Sing
Dieser ließ sie im Louvre in Paris aufstellen , wo sich die Statue noch heute befindet .	Sing
Die digitale Kunst zählt zur Medienkunst .	Sing
Durch den Eintritt in virtuelle Räume als virtuelle Persönlichkeit oder Avatar , kann sich eine gelebte Traumwelt entwickeln .	Sing
Zusammen mit Amun und der Mut bildet Chons in Theben eine göttliche Trias .	Sing
Dort entstehen in den Weinbergen der Côte de Nuits und Côte de Beaune die hochwertigsten Burgunder und mit die teuersten Rotweine der Welt .	Sing
Mit Guerilla-Angriffen schwächte er die Moral der Gegner und tötete Hunderte von ihnen .	Sing
König Naresuan reorganisierte Ayutthaya erneut und stärkte die regionalen Verteidigungskräfte , um noch flexibler auf Angriffe von außen reagieren zu können .	Sing
In zahlreichen Ortschaften entfaltete ihre Aktivitäten die Aktionsgemeinschaft „ Brüder in Not – Reichssammlung für die hungernden Deutschen “ .	Sing
Eine eigens nach Moskau geschickte Abordnung konnte die Parteispitze und Stalin persönlich davon überzeugen .	Plur
Im Grenzverlauf zu Baden bestanden verschiedene Exklaven , Enklaven und weitere territoriale Besonderheiten aus den Zeiten vor der Entstehung des Landes fort .	Plur
Armeekorps umfasste die 4. marokkanische Infanteriedivision , die 9. koloniale Infanteriedivision und die 1 .	Sing
Ende März 1945 besetzte sie die Südpfalz zwischen der elsässischen Grenze und Speyer .	Sing
Bereits während der Besatzung setzte das französische Militär Landräte und Bürgermeister an die Spitze der kommunalen Verwaltungen .	Plur
Am 16. Oktober 1945 gründete die französische Besatzungsmacht eine als „ Staatssekretariat für das französisch besetzte Gebiet Württembergs und Hohenzollerns “ bezeichnete provisorische Regierung .	Sing
Dieser sah eine Volksbefragung rein informativen Charakters vor .	Sing
Abschnitt I regelte die Staatsform und die Staatsgrenzen .	Sing
Die römischen Legionäre erkannten die Heilwirkung des Thermalwassers und errichteten Thermenanlagen an der Flussbiegung der Limmat , inschriftlich bezeugt als Aquae Helveticae .	Sing
Legion ( Legio XXI Rapax ) , die den Gegenkaiser Vitellius unterstützte , führte eine Strafaktion gegen die mit Galba verbündeten Helvetier durch .	Sing
Die Legionäre brannten Aquae Helveticae nieder und rieben die helvetische Miliz auf .	Sing
Kaiser Barbarossa nahm eine Neueinteilung der Lehen vor .	Sing
Jeder Ort stellte im Zweijahresrhythmus einen Landvogt , der im Landvogteischloss residierte .	Sing
Die Stadt gründete 1624 das Chorherrenstift " Mariä Himmelfahrt " .	Sing
Die Zürcher zerstörten bis zum 18. Juni die Festung und zwangen die Badener , aus dem Abbruchmaterial die reformierte Kirche zu bauen .	Plur
Im helvetischen Zentralstaat waren die Kantone reine Verwaltungseinheiten , die weiter in Distrikte und Munizipalitäten unterteilt waren .	Sing
Die 1926 eröffnete Hochbrücke ermöglichte unmittelbar südlich der Altstadt eine bessere Erschliessung von Wettingen und die Sperrung der Holzbrücke für den Durchgangsverkehr .	Sing
Den Ufern der Reuss entlang führen Wanderrouten , die stellenweise schmal und anspruchsvoll sind .	Plur
Natürliche Personen besitzen Rechtsfähigkeit seit ihrer Geburt und sind dadurch Träger von Rechten und Pflichten .	Sing
Zur Ermittlung der Lebenshaltungskosten verwenden Statistiker einen Warenkorb , der die Konsumgewohnheiten eines Durchschnittshaushalts mit bis zu vier Personen enthält .	Sing
Songtham bot ihnen dafür Ayutthaya , und so wuchs die Hauptstadt als Umschlaghafen von einiger Bedeutung für Waren zwischen Europa , Indien , Japan und China .	Sing
Das Männchen trägt im Zeitraum zwischen Juli und August sein Schlichtkleid und sieht dabei dem Weibchen zum Verwechseln ähnlich .	Sing
Zum Zeitpunkt des Schlupfes haben die Dunenküken einen dunkelgrauen Oberschnabel mit einem lichtbraunen Nagel .	Sing
In Asien meidet die Stockente die kälteste Tundra und kommt bis in den Osten des Himalayas vor .	Plur
Lediglich zur Überwinterung erreicht sie auch die orientalische Region .	Sing
Im Herbst fressen Stockenten auch Eicheln und andere Nüsse .	Sing
Bei der Gesellschaftsbalz plustern Stockentenerpel das Bauch- und Seitengefieder auf und heben die Flügel leicht an .	Sing
Gemeinsam suchen die Paare einen Nistplatz , der an einer Uferböschung , aber manchmal auch bis zu zwei , drei Kilometer vom Wasser entfernt liegen kann .	Sing
Sehr häufig wird der Handflügel im Handgelenk leicht nach unten geknickt , so dass der Vogel auf größere Entfernung an eine große Möwe erinnert .	Sing
In der Schweiz mit einem großen Angebot an DAB-Plus-Sendern bieten die großen Warenhäuser und Elektronikmärkte fast ausschließlich DAB + -Geräte an .	Sing
Das Schutzintervall erlaubt die nahezu verlustfreie Kompensation dieser Signalverformungen .	Sing
Für eine weltweite Nutzung eines Empfängers muss dieser alle Modi unterstützen .	Sing
Geräte , die MPEG Surround nicht unterstützen , geben in diesem Fall lediglich das Mono- / Stereosignal wieder .	Sing
Daneben erbeutet der Steinadler jedoch fast alle kleinen und mittelgroßen Säuger und Vögel , die im jeweiligen Gebiet vorkommen .	Sing
Im Schweizer Kanton Graubünden dominierten zur Brutzeit im Beutespektrum Alpenmurmeltiere mit 60,2 % aller Beutetiere , an zweiter Stelle folgten junge Gämsen mit 8,0 % .	Sing
Populationen im Zentralmassiv Frankreichs jagen hauptsächlich Wildkaninchen .	Sing
Methodisch bedingt stellen die hier dargestellten Werte vermutlich eher die Untergrenze der tatsächlichen Aktionsraumgrößen dar .	Sing
Schon früh sahen Menschen den Steinadler nicht mehr nur als „ König der Lüfte “ , sondern auch als Jagdkonkurrent sowie als Feind der Nutztiere .	Sing
Im Schweizer Kanton Graubünden brüteten auf einer Fläche von 4585 km ² in den Jahren 1965 – 1971 42 BP , Mitte der 1990er-Jahre 105 BP .	Sing
Häufig liegen sie im Windschatten von Eisklippen , -hügeln oder -bergen .	Sing
Im April beginnt die Paarungszeit mit der Balz und im Mai / Juni ( antarktischer Winter ) fangen sie mit der Brut an .	Sing
Sie tragen einen feinen grauen Flaum .	Sing
Seit Anfang 2006 enthält Sun Solaris 10 sowohl CDE als auch das GNOME-basierte Java Desktop System .	Sing
Die thüringischen Schenken von Vargula hatten von 1259 bis 1341 Nebra im Lehnsbesitz und nannten sich „ Schenken von Nebra “ .	Sing
Sie werden im Landesmuseum für Vorgeschichte in Halle ausgestellt .	Sing
Zur Sommersonnenwende markiert er als Zeiger einer überdimensionalen Sonnenuhr die Sichtachse zum Brocken .	Plur
Evangelikale und traditionalistische Theologen halten Weissagungen der Bibel in der Regel für tatsächliche Voraussagen .	Sing
Ein Verschluss verhindert das Entweichen der Luft während des Einsatzes .	Sing
Schon lange , bevor moderne Produktionstechniken die Herstellung aufblasbarer Gummi- und Kunststoffhüllen ermöglichten , verwendeten die unter Steinzeitbedingungen lebenden Sallirmiut aufgeblasene Schwimmkörper aus Tierhaut als Wasserfahrzeuge .	Sing
Am 14. April 1912 sank die Titanic .	Sing
Zehn Jahre nach der Patenterteilung präsentierte er sein erstes Schlauchboot mit Segel .	Sing
Der Erste Weltkrieg brachte einen Sinneswandel , denn sehr viele Seeleute aller Kriegsmarinen hätten gerettet werden können , wenn genügend Platz in Rettungsbooten gewesen wäre .	Sing
Auch war der in Deutschland in den 1920er Jahren entwickelte Schachtmotor ohne Probleme an ( im Wasser befindlichen ) Schlauchbooten zu befestigen .	Sing
Landes- und Bundesfesten fanden Menschenopfer statt .	Sing
Dies missfiel Odin , der die Liebesgöttin zwang , in der Menschenwelt für Krieg zu sorgen .	Sing
Beide Gruppen sollen jedoch als Zentralgottheit eine gewisse " Brigid " , lateinisch " Brigantia " , verehrt haben .	Sing
In diesem Fall hat die Gewichtskraft an jedem Ort gleiche Richtung und gleiche Stärke .	Sing
" Indirekt " kann man die Gewichtskraft auch durch Wägung und anschließende Umrechnung des Wägewerts bestimmen .	Sing
Er machte zahlreiche Schallplattenaufnahmen für die Deutsche Grammophon Gesellschaft und die Odeon .	Plur
1953 gründete er die „ Gurlitt Opera Company “ mit dem Ziel , europäisches Opernrepertoire dem japanischen Publikum bekannt zu machen .	Sing
Das Oberverwaltungsgericht des Saarlandes erlaubte den Weiterbetrieb , da die Schulleitung auf die Verfehlungen eines Lehrers angemessen reagiert habe .	Sing
2010 wurde dem angegliederten Internat vom Ministerium für Justiz , Gesundheit und Soziales ( Saarland ) die Betriebserlaubnis entzogen .	Sing
Nach dem Konzil lehnte er jedoch die Liturgiereform ab , verschärfte seine übrige Kritik am Konzil und gab im September 1968 das Amt des Generaloberen auf .	Sing
Trotz zweifachen Verbots durch Erzbischof Giovanni Benelli weihte Lefebvre am 29. Juni 1976 Seminaristen der Piusbruderschaft zu Priestern .	Plur
Dieses Dokument unterschrieben Lefebvre und Kardinal Joseph Ratzinger – der spätere Papst – und sandten es an Papst Johannes Paul II .	Sing
Im Gegenzug müsse Lefebvre auf der Basis des am 5. Mai von ihm unterzeichneten Protokolls um Aussöhnung mit dem Papst ersuchen und einen Brief mit Entschuldigungsbitten unterzeichnen .	Sing
Einige Priester verließen die Piusbruderschaft sofort nach deren unerlaubten Bischofsweihen und gründeten noch 1988 die Priesterbruderschaft St. Petrus .	Sing
Der Vatikan sieht die Piusbruderschaft zwar nicht mehr als schismatisch an , sie habe aber weiterhin keinen „ kanonischen Status “ .	Sing
Die Theologin Uta Ranke-Heinemann nannte die Zurücknahme der Exkommunikation einen „ schweren Fehltritt “ .	Sing
habe die Holocaustleugnung Williamsons vor dem Aufhebungsdekret gar nicht kennen können .	Sing
Zugleich sollten die einzelnen Diözesen deren Laienmitgliedern die Wiedereingliederung erleichtern .	Sing
Er forderte die Piusbruderschaft auf , die weiteren notwendigen Schritte zur vollen Kirchengemeinschaft zu tun , das päpstliche Lehramt und das Zweite Vatikanische Konzil anzuerkennen .	Sing
Am 12. November 2013 unterbrachen Anhänger der Piusbruderschaft eine katholisch-jüdische Gedenkveranstaltung anlässlich der nationalsozialistischen Novemberpogrome 1938 , die in der Kathedrale von Buenos Aires abgehalten wurde .	Sing
Auch gegen den CSD am 1. August 2009 in Stuttgart veranstaltete die Piusbruderschaft eine Mahnwache .	Sing
Siam und Ayutthaya waren damit zum wichtigsten Wirtschaftsraum Südostasiens aufgestiegen .	Sing
einen Hoftag nach Nürnberg ein .	Sing
Von der Goldenen Bulle sind heute sieben Ausfertigungen erhalten .	Plur
Auch deutsche Publikumsverlage wie Droemer Knaur kündigten E-Books an , obwohl Lesegeräte noch nicht flächendeckend zu haben waren .	Sing
In der ersten Jahreshälfte 2009 wurden laut GfK rund 65.000 E-Books heruntergeladen – am häufigsten wie auch bei gedruckten Ausgaben Belletristik und Ratgeber .	Sing
2014 wurden in Deutschland 24,8 Mio. ( 2013 : 21,5 Mio. ) E-Books verkauft .	Sing
So betrug der Umsatzanteil von E-Books in den USA , dem mit 30 Milliarden US-Dollar weltweit größten Buchmarkt , im Jahr 2014 bereits mehr als 30 % .	Sing
Zudem vertreiben Verlage in zunehmendem Maß eigene E-Books über ihre Verlagshomepage .	Sing
Auch Bibliotheken bieten E-Books an : Um elektronisch gespeicherte Bücher für eine zeitlich begrenzte Ausleihe verfügbar zu machen , erwerben Bibliotheken von diesen speziellen Dienstleistern , z .	Sing
B. Streaming-Medien ) und bieten dieses Recht wiederum ihren berechtigten Nutzern an .	Sing
ist ein System zur verlustbehafteten Datenkompression von Audio-Signalen , wie z .	Sing
In Teilungsruhe befindliche Zellen können trotz der Schäden ihrer Funktion im Organismus nachkommen , bis die Zellen eine schließlich folgende Teilung nicht durchführen können und sterben .	Sing
Sie gründeten 1959 eine weitere Widerstandsorganisation , den Pan Africanist Congress ( PAC ) .	Sing
Oliver Tambo errichtete 1964 ein erstes Ausbildungszentrum in Daressalam .	Sing
Als er Anfang 21 war , machte er die Schriftstellerei zu seinem Beruf .	Sing
Hier setzte seine zweite Schaffensphase ein , die geprägt war von einer neuen Hinwendung zum Menschen .	Sing
Die parodistischen Ordensregeln befehlen spätes Aufstehen , reichliches Essen und Trinken sowie regelmäßiges Würfelspiel .	Sing
Andererseits kann man natürliche und künstliche Radionuklide unterscheiden .	Sing
Diese sogenannten " primordialen " Radionuklide müssen entsprechend lange Halbwertszeiten haben .	Plur
Manche künstlichen Radionuklide , beispielsweise zum medizinischen Einsatz , kann man wegen ihrer kurzen Halbwertszeit nicht weit transportieren und als Vorrat halten .	Sing
Der preußische Regierungsbezirk Aurich mit Sitz in der Stadt Aurich stellte eine Mittelbehörde der Verwaltung der Provinz Hannover dar .	Sing
Für feine Linien verwendete er Tempera .	Sing
Noch Justinian I. stiftete auf dem Augustaion eine heute verlorene Siegessäule ( Justinian-Säule ) , auf der sich der Monarch in einer überlebensgroßen Reiterdarstellung darstellen ließ .	Sing
Als der Großteil der kirchlichen Bauten privat wurde , machten sie den Klosterkirchen Platz .	Sing
Bis heute stellte die Partei insgesamt 67 Bundesräte und somit über dreimal mehr als jede andere Partei der Schweiz .	Plur
Die Saar durchfließt das Verbandsgebiet von der französischen Grenze bei Saargemünd im Südosten bis hinter Völklingen im Nordwesten .	Sing
28 Abs . 2 Satz 2 GG sein kann .	Sing
Eine Fußgängerbrücke verbindet Kleinblittersdorf mit dem lothringischen Grosbliederstroff .	Sing
Am Fockmast führt eine Brigantine Rahsegel ; am Großmast führt sie teilweise oder ausschließlich Schratsegel .	Sing
Am Westkap weht eine ständige , frische Brise .	Sing
Nur etwa 0,3 % der schwarzen Bevölkerung und 1,1 % der Weißen sprechen keine der elf offiziellen Landessprachen als Muttersprache .	Sing
Während der Wanderung der Bantu-Stämme überquerten die Bantu den Limpopo und ließen sich etwa 500 n. Chr. im heutigen Südafrika als Bauern und Hirten nieder .	Plur
Unter anderem zielte der Krieg auf die Kontrolle der reichen Goldvorkommen am Witwatersrand ab .	Sing
Außerdem sieht die Verfassung eine unabhängige und unparteiische Justiz vor .	Sing
Für leitende Mitarbeiter des öffentlichen Dienstes in Südafrika betreibt dieses Ministerium eine spezifische Bildungsinstitution .	Sing
Im heutigen Südafrika dominierte lange die Subsistenzwirtschaft .	Sing
Erste Goldfunde im östlichen Transvaal lockten viele Goldgräber an .	Sing
Damit favorisierte die Regierungspolitik ein Primat des Marktes , noch vor eigenen staatlichen Handlungsperspektiven .	Sing
Anfangs gelang dieser Organisation eine politische Mobilisierung unter den Landlosen .	Sing
An der Universität von Fort Hare in Alice konnten über die Apartheidsperiode hinweg Personen aus einheimischen Bevölkerungsgruppen eine eingeschränkte Hochschulausbildung erhalten .	Sing
Südafrika hat seit dem Ende der Apartheid eine umfangreiche , freie und sehr aktive Medienlandschaft .	Sing
Das kommerzielle Fernsehen in Südafrika hat mittlerweile mehrere Hunderttausend Abonnenten .	Sing
So segelte der Karthager Hanno um 600 v. Chr. entlang der Westküste Afrikas bis zum Äquator .	Sing
Die Lastschiffe erhielten ein Bugspriet , an dem ebenfalls ein Rahsegel hing .	Sing
So konnten die Wikinger bei ihren Überfällen im frühen Mittelalter das Überraschungsmoment nutzen .	Sing
Auch sie hatte nur einen Mast , bildete aber das Rückgrat des Fernhandels der Hanse .	Sing
1877 hatte Generalpostmeister Heinrich von Stephan in einer Zeitschrift das von Philipp Reis erfundene Telefon entdeckt .	Sing
Im " Local Guide " enthalten sind die bekannten Gelben und Weissen Seiten mit den Telefonnummern und Adressen von Unternehmen und Privatpersonen in der Schweiz .	Sing
Je nach relationslogischer Terminologie kann man n-stellige Prädikate auch als einstellige Beziehungsausdrücke bezeichnen .	Plur
Die Seeschlacht bei Meloria , am 6. August 1284 zwischen Genua und Pisa ausgetragen , war die größte Seeschlacht des Mittelalters .	Sing
Die Macht Spaniens erreichte ihren Zenit .	Sing
Eine Galeere roch man deshalb schon von weitem .	Sing
Das bisher erfolgreichste Wahlergebnis auf nationaler Ebene erzielte die SVP 2007 .	Sing
Die SVP warnt zudem vor einer « Zuwanderung ins Sozialsystem » und kritisiert den hohen Ausländeranteil bei den zahlenmässig stark angestiegenen Invalidenrenten und in der Sozialhilfe .	Sing
So fordert sie Steuersenkungen und Senkungen oder zumindest eine Stabilisierung der Staatsausgaben .	Plur
Auch parteiintern verzichtet die SVP auf Massnahmen zur Frauenförderung , und ihre Fraktion weist denn auch im eidgenössischen Parlament den tiefsten Frauenanteil auf .	Sing
Unter anderem mit dem Reizwort « Classe politique » wirft die SVP den anderen Parteien mangelnde Bürgernähe vor .	Sing
Die Schiffe in der Antike hatten zumeist zwei Ruder , die achtern an jeder Seite angebracht waren , die späteren Wikingerlangschiffe ein seitliches Ruder .	Plur
Bei den Ruderanlagen heutiger moderner Seeschiffe wird der gewünschte Kompasskurs am Steuerstand auf der Kommandobrücke in die Selbststeueranlage eingegeben , welche das Ruder bedient .	Sing
Bei einem korrekt eingelegten Riemen überragt der Griff den Ruderplatz etwa bis zur gegenüberliegenden Bordwand des Ruderbootes .	Sing
Mit schlechtem Gewissen fahren Sindy und Bob zu Sindys Vater und lassen den kinderlosen Buck allein mit ihren Kindern zurück .	Sing
Die 22-jährige Kellnerin Darlene Ferrin erlag ihren Schusswunden , ihr 19-jähriger Begleiter Michael Mageau überlebte schwer verletzt .	Sing
Die Serie " Beutolomäus sucht den Weihnachtsmann " wurde 2006 mit dem Robert-Geisendörfer-Preis der Evangelischen Kirche ausgezeichnet .	Sing
Spielt seit 2010 im Duo mit Oliver Augst das Live-Programm " EISLER IM SITZEN " .	Sing
Anschließend besiegte er Booker Word durch KO und konnte auch den ungeschlagenen Weltklassemann Ernest Mateen vorzeitig schlagen .	Sing
Wegen der geringen Kunstnachfrage betrieb er dort bis 1934 eine Handweberei .	Sing
Die schwingende Saite des Mundbogens erzeugt im Mundraum des Spielers – ähnlich wie bei einer Maultrommel – Naturtöne .	Sing
Seit 1985 verfasste er 30 Bilderbücher / Kinderbücher / Jugendromane und einen Erwachsenen-Roman , von denen vierzehn auch in deutscher Übersetzung vorliegen .	Plur
Giles exzentrische Tante erfindet eine klebrige Creme , die sie jünger aussehen lassen soll .	Sing
Emma öffnet die Kiste und findet zu ihrer Überraschung einen Emu darin .	Sing
Dabei entdeckt die Mannschaft den seit Jahren verschollen Zeppelin „ Hyperion “ .	Sing
Die Globe and Mail bemerkte » Half Brother is fast-moving , engagingly told and smart . « ( Erika Ritter , 24. September 2010 ) .	Sing
Das Quill and Quire Magazin schrieb » Oppel skilfully balances lesson and legend « ( Shannon Ozirny ) .	Sing
Das Objektiv bildet diese Überlagerung als Interferenz in das zur Beobachtung eingesetzte Okular oder eine Kamera ab .	Sing
Günter Hertel studierte Verkehrstechnik und Mathematik an der Hochschule für Verkehrswesen „ Friedrich List “ ( HfV ) in Dresden .	Sing
Als Kapellenpatron wählten die Birresdorfer den heiligen Hubertus .	Sing
Die niedere Gerichtsbarkeit oblag Konstanz , die hohe Gerichtsbarkeit der österreichischen Landvogtei Schwaben .	Sing
Diese Eigenschaft , mechanische Einwirkungen lokal zu begrenzen , erhöht die Betriebssicherheit von CFC-Bauteilen maßgeblich .	Sing
Zum Abschluss gewann er auch noch die Schlussetappe .	Sing
Ihr Talent verhalf ihr noch als junges Mädchen zu einem Stipendium des am See gelegenen Skigebiets Northstar , wo sie auch ihre ersten Rennen bestritt und gewann .	Sing
Daneben schrieb er einige Liebesgedichte , die erst posthum veröffentlicht wurden .	Plur
Bei einem Footballspiel , das die beiden Gangs gegeneinander spielen , rennt er Marc sogar um .	Sing
1949 übernahm die Max-Planck-Gesellschaft die Forschungsstelle , die 1952 zum " Max-Planck-Institut für Physik der Stratosphäre " wurde .	Sing
1999 erhielt sie als Nachwuchssängerin des Jahres die Goldene Stimmgabel .	Sing
Er besuchte die Birkenhead School .	Sing
Danach besuchte er das Wadham College in Oxford , das er 1896 absolvierte .	Sing
850 davon sind im hessischen Stammwerk in Reiskirchen-Lindenstruth beschäftigt ) .	Sing
Im Jahr 1983 erweiterte man das Produktspektrum um den Bereich Ultraschallschweißtechnik .	Sing
Des Weiteren hat der Stadtteil eine eigene Rettungswache der Malteser .	Sing
Labyrinth verließ er 2001 , um sich voll auf seine Band " Vision Divine " zu konzentrieren , die ursprünglich als Soloprojekt geplant war .	Sing
Dann wirft er Stuart über die Dachkante und sperrt Margalo in eine Farbdose .	Sing
Sie halten Stuart für tot , doch der ist bei seinem Fall vom Dach in einen Müllwagen gefallen und hat den Sturz auf den Müllsäcken überlebt .	Sing
In den späten 1970ern verließ er Celtic und wanderte in die USA aus , um für Houston Hurricane zu spielen .	Sing
Dank eines Auftritts in der Radioshow von Eddie Cantor bekam Durbin viel Publicity und ihr erster Film spielte über 1,6 Mio. US-Dollar ein .	Sing
Ihr Film " 100 Mann und ein Mädchen " brachte sie 1937 erneut mit Henry Koster , dem Regisseur ihres ersten Erfolgs , und Produzent Pasternak zusammen .	Sing
Als 1942 sowohl Koster als auch Pasternak zu MGM wechselten , sank Durbins Stern .	Sing
Die vier Paratypen für die Erstbeschreibung der erst im Jahr 2000 neu beschrieben Art stammen aus dem Brahmaputralauf im östlichen Assam .	Sing
Das Gaumenbein ist mit einer Reihe unterschiedlich großer Zähne besetzt , darunter 7 oder 8 große Fangzähne .	Plur
( Der Tarifausschuss führt die Tarifverhandlungen mit den Bühnengewerkschaften . )	Plur
Der Bühnenverein fordert darüber hinaus auch einen einheitlichen Tarifvertrag für nichtkünstlerische Angestellte .	Sing
Im Alter von elf Jahren begann Magnussen mit dem Kartsport und gewann gleich im zweiten Jahr seiner Karriere seinen ersten nationalen Titel .	Sing
Sein Debüt im Motorsport für Monoposto gab Magnussen auf dem Jyllandsringen in Dänemark in der Formel Ford .	Sing
1998 errang er beim Großen Preis von Kanada seinen ersten und einzigen Weltmeisterschaftspunkt , wurde danach aber durch den Niederländer Jos Verstappen ersetzt .	Sing
1999 debütierte Magnussen im Sportwagensport .	Sing
Zunächst bestritt nur die Langstreckenrennen ( Le Mans , 12-Stunden-Rennen von Sebring , Petit Le Mans ) , 2008 wurde er Stammfahrer des Werksteams .	Sing
In der ALMS gewann er 2008 den Fahrertitel der GT1-Klasse .	Sing
Kreuzzug der westlichen Kirche schwächten Byzanz und boten eine Angriffsfläche für spätere Besatzer .	Sing
Dabei änderte er die Flussrichtung des Flusses Erythropotamo .	Sing
Im Ort Koufovouno gibt es eine Tropfsteinhöhle mit dem Namen „ Vouvas “ , die von Höhlenforschern im Jahr 1962 entdeckt und erforscht wurde .	Sing
So möchte man die Sportveranstaltung jährlich stattfinden lassen .	Sing
Die fünf Resolutionen über Staaten in Europa betrafen Bosnien-Herzegowina und Zypern .	Sing
Er durchfließt die Verbandsgemeinden Kaisersesch und Treis-Karden im Kreis Cochem-Zell .	Sing
Nach dreizehn Jahren verließ er Celtic letztlich und wechselte zu Greenock Morton .	Sing
erzeugt so eine Endlosschleife mit minimalen Programmieraufwand .	Sing
Die Finalpartie verlor Celtic mit 1 : 2 nach Verlängerung gegen den niederländischen Meister .	Sing
Ebenfalls 1495 erhielt der Wetterauer Grafenverein auf dem Reichstag von Worms die Reichsstandschaft und eine Kuriatstimme im Reichsfürstenrat .	Sing
Dies erschütterte das Sozialsystem der Grafenfamilien und konnte nur zum Teil dadurch ausgeglichen werden , dass für nachgeborene Söhne Gouverneurs- oder Militärstellen aufgetan werden konnten .	Sing
1935 trat er den Quäkern bei .	Sing
Durch die Errichtung des Alberner Hafens wurden in diesem Bereich der Donau die Strömungsverhältnisse verändert .	Plur
Sie verkürzte die Fahrstrecke zum Alberner Hafen , die bisher über die Rotundenbrücke geführt hatte .	Sing
In seinen Werken thematisiert Fassianos oft Erotik und Sinnlichkeit , den Sommer , die Mythologie , aber auch Situationen des täglichen Lebens .	Sing
In Westeuropa fraßen die zahmen Schweine bei der Eichelmast in erster Linie Eicheln , Kastanien , Bucheckern , Haselnüsse und Wildfrüchte wie Beeren , Äpfel und Birnen .	Plur
Am beliebtesten war " Large White " , auch " Yorkshire " genannt .	Sing
Die ( teilweise ) Diagonalisierung dieser Matrix liefert dann die Eigenzustände des quantenmechanischen Systems .	Plur
Um die Antisymmetrisierung zu gewährleisten , kann man die Wellenfunktion auf formula _ 11 projizieren .	Sing
Die Configuration Interaction Methode erhält man nun sehr einfach .	Sing
Im Westen des Dorfes wurde entlang der Deggenhauser Aach ein neues Baugebiet erschlossen .	Sing
Auf Denkingen entfallen 717 , auf Langgassen 81 , auf Straß 74 , auf die Weiler Hilpensberg 53 und Andelsbach 10 Einwohner .	Sing
Das Wappen von Denkingen zeigt in Rot ein goldenes Hochkreuz , beseitet von je einer silbernen Jakobsmuschel .	Sing
Die in der Regel nach Süden ausgerichteten Fenster liessen für die Heimarbeit am Webstuhl oder Spinnrad genügend Licht herein .	Sing
Beide stiegen jedoch 2003 aus , Jussi deshalb , weil er nicht auf Englisch singen wollte , von Tuomas sind keine Gründe bekannt .	Sing
Die rechtlichen Grundlagen bilden das Bundesgesetz über die Pensionskasse des Bundes ( SR 172.222.1 ) und die von der Kassenkommission ( oberstes Organ ) erlassenen Reglemente .	Sing
Am Nachmittag beobachtet Heinrich , wie Ulf heimlich den Slip von Linda , den er nach besagter Nacht versehentlich mitnahm , verschwinden lassen will .	Sing
Doch sie hört die Klingel nicht , da sie Kopfhörer trägt .	Sing
Heinrich wird unter dem Verdacht ein Spanner zu sein verhaftet .	Sing
Beide Hauptheere nahmen den Landweg , entlang der Donau über den Balkan nach Konstantinopel .	Sing
Mit Slovan Bratislava gewann er 1974 und 1975 die Tschechoslowakische Fußballmeisterschaft .	Sing
Auch wenn diese heute vor allem als „ Wacker-Spieler “ in Erinnerung geblieben sind , kamen sie doch vonseiten Wattens .	Sing
Sixpack erweiterte Stabilitäts- und Wachstumspakt der Europäischen Union enthält ein sog .	Sing
Letztere stellten hauptsächlich Plowdiw und die Dörfer der Umgebung dar .	Sing
Eine seiner bekanntesten Figuren wurde der selbst kreierte , liebenswürdig melancholische und spitzbübische Kasperl Larifari .	Sing
Er beißt auch Seward und entführt Mina nach Transsilvanien , da er keine Herberge mehr in London hat .	Sing
Um dies zu erreichen muss Moriani eine entsprechende Erläuterung eines anerkannten Wissenschaftlers und Historikers sichern .	Sing
Die Kämme , die zum System der " Haute Joux " gehören , zeigen markante Felsvorsprünge und Felswände .	Sing
Es bildete darin eine Baronie und erhielt im 14. und 15. Jahrhundert gewisse Freiheitsrechte zugesprochen .	Sing
Dahl schrieb in der seit 1925 herausgegebenen Reihe " Die Tierwelt Deutschlands " und war nach dem Tod ihres Mannes im Jahre 1929 bis 1968 Herausgeberin derselben .	Sing
Amuneke hatte Nigeria in der 26 .	Sing
Während Marcio Santos den ersten Elfmeter der Brasilianer verschoss , trafen Romario , Branco und Dunga und sicherten den 3 : 2-Erfolg für die brasilianische Auswahl .	Sing
Der Sender verwendet als Antennenträger einen 287 m hohen abgespannten Stahlfachwerkmast mit quadratischem Querschnitt .	Sing
Vor der Umstellung auf DVB-T liefen hier die folgenden analogen TV-Sender :	Sing
Bandleader und Sänger Miguel Matamoros , Gitarrist Rafael Cueto und Perkussionist Siro Rodríguez gründeten das Trío Matamoros 1925 in ihrer Heimatstadt Santiago de Cuba .	Sing
Obwohl Ryo zunächst schlecht in dem Kampfsport zu sein scheint , sieht der Karate-Lehrer in ihm Kampfgeist und gibt ihm Tipps .	Sing
Pergamentmakulatur bezeichnet die zweckentfremdete Weiternutzung beschriebener oder unbeschriebener Pergamentbögen aus Handschriften zum Zwecke der Buchherstellung oder -reparatur , etwa als Streifen zur Verstärkung oder als Einband .	Sing
Die moderne Buchwissenschaft sensibilisierte zudem die Restauratoren für die aus zweckentfremdeten Pergamenthandschriften bestehenden Details von beschädigten Einbänden .	Plur
Eine umfangreiche Sammlung an Handschriftenfragmenten , die auch eine große Anzahl von Pergamentmakulatur umfasst , unterhält zum Beispiel die Universitäts- und Landesbibliothek in Düsseldorf .	Sing
Dem gegenüber sehen die Befürworter dieser Praxis in dieser Kritik einen Anachronismus , da ihr aus ethischen , politischen und wirtschaftlichen Gründen zu widersprechen sei .	Sing
Y-Kondensatoren werden zur Unterdrückung von Gleichtaktstörungen eingesetzt .	Sing
X-Kondensatoren werden zur Unterdrückung von Gegentaktstörungen eingesetzt .	Sing
Klophaus bearbeitete ihre Negative und Fotografien .	Sing
Von ihrem Vater erlernte sie als kleines Kind das Skifahren .	Sing
Die früher auch als Lion Air Services bekannte Fluggesellschaft besitzt ein deutsches AOC mit einem Höchstabfluggewicht von über 10 Tonnen .	Sing
Sie wurde somit , auch im Bewusstsein der Bevölkerung , zum neuzeitlichen Pestfriedhof .	Sing
Der Park bietet ein Rückzugsgebiet für Luchse und andere Wildtiere .	Sing
Ein kleineres Kraftwerk am Unterlauf des Drins errichtete das österreichische Elektrizitätsunternehmen Verbund bei Ashta .	Sing
Der Industrielle Matthew Boulton , der gemeinsam mit James Watt ein Unternehmen leitete , beauftragte Raspe , in Cornwall gelegene Minen zu erschließen .	Sing
Unter anderem erfand Raspe die Härtung von Stahl durch Wolfram .	Sing
Bis heute liegt der Ort nur knapp innerhalb der Grenze von 250 Millimeter Jahresniederschlag , bei der noch Regenfeldbau möglich ist .	Sing
Daraus wurden Schlüsse zur möglichen politischen Organisationsform der Stadt gezogen .	Sing
Die Existenz der Gruppe stellt dann , aus der Perspektive ihrer Mitglieder , ein Optimierungsproblem .	Sing
Dominante könnten die untergeordneten aus der Gruppe vertreiben und so ihren eigenen , hohen Anteil auf das Ganze erhöhen .	Plur
2008 gewann er das Fitchburg Longsjo Classic und 2009 eine Etappe des Redlands Bicycle Classic .	Sing
Die ( teilweise ) Diagonalisierung dieser Matrix liefert dann die Eigenzustände des quantenmechanischen Systems .	Plur
Als daraufhin Colins Vater unangemeldet von einer Reise zurückkehrt , will er Colin und Mary sehen – doch die Kinder sind nicht in ihren Zimmern .	Sing
Sie hat viele Trickfilme realisiert ( u. a. in ihrem eigenen Trickfilmstudio KREATUR 1993 – 97 ) und seit 1995 rund 80 Bücher illustriert .	Sing
Einige predigten einen Fundamentalismus im Stil von William Jennings Bryan und wollten die Bibel streng und wörtlich interpretieren .	Sing
Er weist eine große Anisotropie der elektrischen Eigenschaften auf .	Sing
Geburtstages erlebt man in dem Kurzfilm " Concierto de Aranjuez " ( " Shadows and Light " ) von Larry Weinstein ( 1993 ) .	Sing
Die bisherigen Messreihen zeigen , dass Bauwerksfundierungen im Festgestein 10- bis 100-mal stabiler sind als im unverfestigten Sediment .	Sing
Auch die Auswirkungen kleiner Bodenverschiebungen durch lokale Geodynamik oder ferne Erdbeben oder lokale geodynamische Prozesse werden im Umkreis von 90 m untersucht .	Sing
Mitte der 1970er Jahre erhielten arme Familien ein bedingungsloses Grundeinkommen :	Sing
Viele Pilger nutzen das Cruz de Ferro auch , um am Baumstamm des Kreuzes persönliche Dinge , Briefe oder gar Votivgaben anzubringen .	Sing
Garnet besuchte das Winchester College und studierte anschließend Rechtswissenschaften in London .	Sing
Jonathan Taylor Thomas weise einen „ Funken von Charisma “ auf , aber die anderen Darsteller seien „ leblos “ .	Sing
Danny Everett lebte heute im südkalifornischen Mar Vista , wo er als Trainer des Cross-Country-Teams der Windward-School tätig ist .	Sing
Sie haben die Photosynthese vollständig aufgegeben und bilden dementsprechend kein Chlorophyll mehr , stattdessen leben sie myko-heterotroph .	Sing
An der Kwame Nkrumah University of Science and Technology , ( KNUST ) in Kumasi , Ghana studierte Boniface Sozialwissenschaft und Technik .	Sing
Im Rahmen seiner Recherchen sucht er auch den hohen Staatsbeamten Henry Miles auf .	Sing
Als Violinist vorgebildet , wechselte er 1900 zur Münchener Akademie der Tonkunst , an der er Schüler von Josef Gabriel Rheinberger und Ludwig Thuille wurde .	Sing
Am 12. März 2012 erschien Island Fire und erhielt durchweg sehr gute Kritiken und erreichte Platz 19 in den CMJ Album-Chart .	Sing
Schumann besuchte das humanistische Königliche Gymnasium Elbing .	Sing
Außerdem leitete er ab 1937 die " Thalia " und ab 1938 / 39 den Königsberger Männergesangverein .	Sing
Dort baute Schumann einen Jugendchor und ein Jugendorchester der Freien Deutschen Jugend auf .	Sing
Beim 10 : 0-Sieg gegen Polen erreichte er einen Shutout .	Sing
Das auf dem Taufbecken abgebildete Kreuz enthält das Kroatische Flechtwerk und wird daher als „ Kroatisches Kreuz “ ( " Hrvatski križ " ) bezeichnet .	Sing
Für " Hiroba no kodoku " ( Allein auf einem großen Platz ) erhielt er 1951 den Akutagawa-Preis .	Sing
Im Jahr 1217 wird im gleichen Flussabschnitt eine Fähre über den Neckar dokumentiert .	Sing
1951 lieferte die Werft das Typschiff " Elsbeth Wiards " an die Bremer Reederei Wiards ab .	Sing
Nach der Schlacht teilte der König das Dragonerregiment „ von Platen “ .	Sing
Die 16 Grabplatten entstanden 1330 im Auftrage der Brüder des Verschiedenen , Delfo und Pier Saccone Tarlati .	Sing
Die 16 Grabplatten entstanden 1330 im Auftrage der Brüder des Verschiedenen , Delfo und Pier Saccone Tarlati .	Sing
Die 16 Grabplatten entstanden 1330 im Auftrage der Brüder des Verschiedenen , Delfo und Pier Saccone Tarlati .	Sing
Henri Bravière brachte ihm Drucktechniken bei .	Plur
Von 1936 bis 1938 trainierte er die Minneapolis Millers aus der American Hockey Association .	Sing
Davon bedienten 210 Busse 33 Stadtlinien , die restlichen fand man auf den Fernverkehrslinien .	Plur
Pro Tag benutzten 20.000 Passagiere den Busbahnhof .	Sing
Die Reformen setzen vor allem im Bildungssystem an und betrafen auch die Landbevölkerung ( Saemaul-Programm ) .	Sing
In den 1960er Jahren hat Korea damit begonnen , den Export zu fördern , indem es entsprechende Gesetze und Vorschriften erließ und exportorientierte Entwicklungspläne aufstellte .	Sing
Ein Rechtsgebiet , das sich als Querschnittsmaterie darstellt , vereint mehrere klassische Materien unter einem einheitlichen Gesichtspunkt .	Plur
Das Bundesarbeitsgericht hat auch den Arbeitsvertrag sowie eine Lehrgangsvereinbarung zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber als Verbrauchervertrag behandelt .	Sing
Sie hatten zunächst noch einen Kompagnon , fungierten aber nach dessen Ausscheiden ab 1850 unter " Macmillan and Company " .	Sing
Ihre älteste Form stellen die Urdolmen dar , die meist nur einen Deckstein und ein Wandsteinpaar besitzen , die auf der Seite liegend verbaut wurden .	Plur
Die Hercynische Gruppe umfasst das nördliche und östliche Harzvorland , den Harz und das mittlere Saalegebiet .	Sing
In Australien konnte das Lied Platin-Status erreichen .	Sing
In diesem Zeitraum traf er den Ichthyologen John Otterbein Snyder ( 1867 – 1943 ) , der ebenfalls ein Schüler von Jordan war .	Sing
1940 heiratete Frances den Ichthyologen Robert Rush Miller ( 1916 – 2003 ) , mit dem Hubbs seit 1938 häufig zusammenarbeitete .	Sing
In der Folgezeit studierte er die Hybridisierung zwischen verschiedenen Fischarten .	Sing
Durch die Einschränkungen des Zweiten Weltkrieges war die Scripps Institution gezwungen ihr Forschungsschiff an die United States Army zu vermieten , was die Forschungsmöglichkeiten wesentlich einschränkte .	Sing
Im Chor ruht ein Gratgewölbe über Konsolen .	Sing
Sein Vater Hermann Wilhelm Friedrich , Erbprinz zu Wied ( 1899 – 1941 ) leitete das Königlich Württembergische Gestüt Weil .	Plur
Mit dem Erlös dieses Verkaufs erweiterte Friedrich Wilhelm den familieneigenen Forstbetrieb durch den schrittweisen Erwerb von 25.000 ha Wald in Britisch Kolumbien ( Kanada ) .	Sing
Zu dessen Verwaltung , gründete Friedrich Wilhelm 1974 die " Beaumont Timber Company Ltd. "	Sing
Da Hiepen aufgrund des gegen ihn ausgestellten Haftbefehls bei einer Einreise nach Frankreich mit einer Gefängnisstrafe rechnen musste , vermied er noch Jahre später den Grenzübertritt .	Sing
Anschließend spielte er am " Dundee Repertory Theatre " und am Manchester " Library Theater " .	Sing
Das Spiel stellt ein Bindeglied zwischen den beiden umfangreicheren PlayStation-2-Spielen in der " Kingdom-Hearts " -Videospielserie dar .	Sing
Die Stärke eines Angriffs resultiert dabei aus dem der jeweiligen Karte zugeordneten Zahlenwert , der von null bis neun reicht .	Sing
Der Spieler navigiert Sora durch die voneinander abgeschlossenen Räume des Schlosses ; ein Stockwerk steht dabei jeweils für ein bestimmtes Disney-Universum .	Sing
Vexen bekämpft Riku , um seine Daten für seine Replik zu schaffen , womit er sich Marluxias Plan entgegenstellt .	Sing
Preußen besetzte den Lohhof 1796 .	Sing
Die Purine werden im Organismus nicht als freie Moleküle synthetisiert , sondern stets als Nukleotide .	Sing
Die " Phosphoribosylamin-Glycin-Ligase " -Domäne des trifunktionellen Purinsyntheseproteins erleichtert die Addition von Glycin an 5-Phosphoribosylamin ( PRA ) zu Glycinamidribonukleotid ( GAR ) .	Sing
Andere " PRPS1 " -Mutationen verringern die Enzymaktivität und sind die Ursache für das so genannte Rosenberg-Chutorian-Syndrom und eine Form der Gehörlosigkeit ( ARTS ) .	Sing
Michael kappt die Stromzufuhr zur Maschine und lässt das Wurmloch kollabieren , sodass alles wieder in die richtige Zeit geschickt wird .	Sing
Der Wunsch nach Bestrafung entstehe aus dem Impuls zur Selbstverteidigung und der Empathie .	Sing
Die Zugkraft gewann man mit Hilfe eines Wasserrades .	Sing
Vom 18. Jahrhundert an glühte man Stahldraht in geschlossenen Kesseln innerhalb der Werkstätte .	Sing
Elijah Phister besuchte das " Seminary of Rand and Richardson " in seiner Heimatstadt Maysville .	Sing
Erst 1926 wurde der Mühle ein drittes Stockwerk hinzugefügt .	Sing
Gerhard Vogel lernte am Technologischen Gewerbemuseum Nachrichtentechnik und Elektronik und machte seinen Abschluss am 25. Juni 1964 .	Sing
Von 2010 bis 2012 war er Verbindungsoffizier des Bundesministeriums der Verteidigung beim Bundespräsidenten .	Sing
Im Stadtteil verteilt einmal wöchentlich die Suppenküche Geretsried Wolfratshausen e .	Plur
Das Entwicklungsvorhaben " Urban Governance Infrastructure Improvement Project ( UGHP 2 ) " zeigte verschiedene Lösungsansätze sowie Designstudien und präsentierte schließlich das Mo San von Mijthab .	Sing
Wie bei den übrigen iberischen Menhiren war auch in der Algarve die Mehrzahl umgefallen ( nur fünf wurden aufrecht gefunden ) .	Sing
Im Süden stehen die beiden Menhire von São Cristóvão .	Sing
Sein einziges Länderspiel bestritt Holland für die U-20-Nationalmannschaft , die unter Trainer Ralf Minge gegen die Auswahl Italiens spielte .	Sing
Auch Kapitän Christian Häberlin auf der " Stadt Lindau " konnte die Kollision nicht mehr vermeiden .	Sing
Die " Habsburg " hingegen überstand die Kollision ohne größere Schäden .	Sing
Abermals verließ Jones die Royal Jokers , um bei einer anderen Gruppe namens „ The 21st “ einzusteigen .	Plur
Nach dem Willen seiner Eltern soll Karl Fischer die junge Almut Behringer heiraten .	Sing
Er veranstaltet abends ein opulentes Dinner , doch lassen ihn Karin und Elfi stehen .	Sing
In Gefangenschaft wies die Stülpnasen-Lanzenotter nach erfolgter Paarung eine Tragzeit von etwas mehr als 6 Monaten auf .	Sing
Der " Yihe Horo Gol " entspringt am Südfuß eines über 3100 m hohen Gipfels im östlichen Sajangebirge .	Sing
Das nun im Bulgan-Aimag verlaufende , windungsreicher und enger werdende Tal ist bis zur Einmündung in die hier nur geringfügig größere Selenga sehr verkehrsfern .	Sing
In der Tauperiode , in der Regel ab Mitte Mai , können mehrfach starke Hochwässer vorkommen .	Plur
Er schlug die Richterlaufbahn ein .	Sing
2002 erhielt er hier einen Profi-Vertrag , spielte aber erst weiter für die Jugendmannschaften und später für die Reservemannschaft .	Sing
Im Sommer 2013 verließ Başaran nach vier Jahren Orduspor endgültig und wechselte innerhalb der TFF 1 .	Sing
Man benannte das sechsstöckige Mietshaus in der " Via Napoleone " III nach dem antisemitischen , antiamerikanischen und rassistischen Dichter Ezra Pound , einem Anhänger Mussolinis .	Sing
Man verwerte den einst avantgardistischen Futurismus der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts , dessen Begründer Filippo Tommaso Marinetti ein Weggefährte Mussolinis war .	Sing
Einzig das dritte und letzte Gruppenspiel , das das Ausscheiden der argentinischen Nationalmannschaft besiegelte , verpasste Páez .	Sing
Man baute zahlreiche Tanzszenen ein und engagierte für die Dreharbeiten das Ballett vom Lido .	Sing
Die Färbung der Weibchen wirkt etwas stumpfer , was speziell am Oberkopf auffällt .	Plur
Meist sind sie alleine unterwegs und fliegen oft auch Epiphyten an .	Plur
Das Typusexemplar erhielt Gould aus Ecuador .	Sing
2008 erhielt er einen Profi-Vertrag und wurde Teil des Profi-Kaders .	Sing
40 Bewohner leben im Dörfchen .	Sing
Das Finale bestritten Steffi Graf und Gabriela Sabatini , das Graf in zwei Sätzen gewann .	Sing
Bereits nach einer Saison verließ er Orduspor und wechselte zum neuen Zweitligisten Adana Demirspor .	Sing
Die Züge haben an beiden Enden je einen Triebfahrzeugführer , um einen dichten Takt durch einen raschen Richtungswechsel zu ermöglichen .	Sing
Im Jahr 1998 erschien ihre selbstbetitelte EP und im Folgejahr eine Split-Veröffentlichung mit Aurinkokerho über Impression Recordings .	Sing
Lediglich neun Fahrer sahen sie Zielflagge , elf wurden gewertet .	Sing
Heute liegt Malinowka im Einzugsbereich der Auferstehungskirche in Kaliningrad innerhalb der Propstei Kaliningrad der Evangelisch-lutherischen Kirche Europäisches Russland ( ELKER ) .	Sing
Für die Firma Telekom drehte er den Episodenfilm Move On .	Sing
Das zweite freie Training beendeten die beiden Williams-Piloten auf den vordersten Plätzen .	Plur
Im 19. Jahrhundert war in der Praxis die Erdkunde vorerst noch kein selbständiges Schulfach , aber obligater Unterrichtsgegenstand .	Sing
Auch bei den Männern gab es mehrfach Umbesetzungen .	Plur
Weiters betrieb sie Eiskunstlauf und Jazztanz .	Sing
Das SketchBook Pro besitzt Mal- und Zeichenwerkzeuge wie Stifte , Marker und Pinsel .	Sing
Daher kritisiert er oft die Ausbeutung der Schwachen und die Korruption im Land .	Sing
PTI und mehrere weitere Parteien gründeten die All Parties Democratic Movement , deren Ziel es war , die Militärherrschaft zu beenden .	Sing
Der Tule River , der kleinste Zufluss des Sees , bildete ab Porterville einen Schwemmkegel , den er wegen seiner kleinen Mündungsarme bei Hochwasser regelmäßig überflutete .	Sing
Am 13. Juni 1993 startete die erste Kreuzfahrt von San Francisco Richtung Alaska .	Sing
Im Dezember 2001 starteten von dort die ersten Kreuzfahrten .	Plur
Olsen dafür üblicherweise die modernere " Balmoral " einsetzt .	Sing
1856 bildete er zusammen mit den Bildhauern Gustav Kaupert und Heinrich Gerhardt sowie dem Maler Heinrich Dreber eine Wohngemeinschaft .	Sing
1900 heiratete er Marthe de Maricourt ( die 1918 verstarb ) .	Sing
Der königliche Landrat von Bochum löste 1852 die Turngemeinde auf , sie wurde aber im selben Jahr unter neuem Namen " Wittener Turnverein " wiedergegründet .	Sing
Triathlon Bundesliga wie auch der damalige Hauptsponsor Asics wechselten damit zur TG Witten .	Sing
Jährlich richtet es den " Wittener Uni-Run " und den " Ruhrtaltriathlon " aus .	Sing
Im Januar 2015 übernahm der US-Investor Insight Venture Partners das Ruder , der auch bei Kleiderkreisel stark investiert hat .	Sing
Der Wurf umfasst 2 – 12 Jungschlangen .	Plur
Diese Tatsache unterstützt die taxonomische Abtrennung von " Cerrophidion godmani " aus der Gattung " Porthidium " , zusammen mit bereits erfolgten genetischen Analysen .	Sing
Die Unterstadt brannte 1584 , die Oberstadt 1640 nieder .	Sing
In diesen rückwärtigen Straßen und Gassen geben eine größere Zahl von historischen Scheunen und kombinierten landwirtschaftlichen Wirtschaftsgebäuden Zeugnis von der früheren Bedeutung dieses Wirtschaftszweiges .	Plur
Der westliche Teilbereich des Ortes entlang des Froschbaches weist einen differenzierten Raumeindruck auf .	Sing
In Fizi gründete Laurent-Désiré Kabila 1967 die Befreiungsbewegung " maquis " .	Sing
Zum Anlassen der Staustrahltriebwerke brachte ein Benzinmotor mit 50 PS den Rotor auf eine Drehzahl von 150 min .	Sing
Der Treibstoffverbrauch betrug etwa das Zehnfache von dem , was für eine konventionelle Auslegung erwartet worden wäre .	Sing
Die Richtungsbezogenheit aus der Vergangenheit , dem Punkt " A " nach Punkt " B " wird vom ichbewussten Subjekt durch die Imperfektivität versprachlicht .	Sing
Er versteckt sich im Gestrüpp von ufernaher Vegetation und zwischen Felsformationen und Geröll an Gewässern .	Sing
Zum Beutespektrum zählen neben kleinen Säugetieren auch verschiedene Froschlurche .	Sing
Lokale Bedrohung stellt die örtlich überall vorkommende Lebensraumzerstörung dar .	Sing
Géza von Bolváry inszenierte bereits eine Filmversion dieser Operette , Opernball ( 1939 ) .	Sing
Dabei ist formula _ 3 die Kardinalität der Potenzmenge einer Menge der Kardinalität formula _ 2 und formula _ 5 die Nachfolgerkardinalzahl von formula _ 2 .	Sing
Im finalen Stechen versagte Geller zweimal , Waldenberger löste seine ersten vier Fragen richtig und gewann die ausgelobten 250.000 Euro .	Sing
Daneben treibt er Kampfkunst und Gymnastik .	Sing
Die Grund- und Mittelschule besuchte Kontra in seiner Heimat Kroatien , danach setzte er seine Ausbildung in Ungarn fort .	Sing
Ein Stipendium des Budapester Urheberrechtsverbandes Artisjus erhielt Kontra 1995 für den Prosaband Úgy törnel el ( „ So zerbrechen sie “ ) .	Sing
Das macht den Generalmanager Ron Wilson so wütend , dass er Al zur Strafe nach Mexiko schickt , um im Nirgendwo ein neues Talent aufzutreiben .	Plur
Anfang der 1990er Jahre übernahm SAETA die Luftfahrtgesellschaft " SAN " , ebenfalls aus Ecuador .	Sing
1959 überzeugte er ORTF „ Live Jazz “ aus Clubs und Konzertsälen zu übertragen .	Sing
Das Verbreitungsgebiet von " Botryobasidium laeve " umfasst Zentral- , Nord- und Osteuropa bis an den Kaukasus .	Sing
Die Zwergstrauchheiden beherbergen weiterhin Schwarze Krähenbeere sowie eingestreute Baum- und Gebüschgruppen mit Stieleiche , Wacholder , Englischem und Behaartem Ginster .	Sing
Im Südosten der Sprakeler Heide sind im Hügelgräberfeld Sprakeler Heide zahlreiche Hügelgräber und ein gut erhaltenes Steingrab zu finden .	Sing
Durch das Feuer wurden zahlreiche Pflanzen , aber auch Samenreservoire seltener Pflanzen im Torf zerstört .	Sing
Zudem forderte er die Abschiebung aller Migranten aus Griechenland und Minenfelder an der griechisch-türkischen Grenze .	Sing
In einem Artikel für das Parteiorgan der „ Chrysi Avgi “ lobte er die Griechische Militärdiktatur .	Sing
Die Fortleitung des Wassers von diesem Punkt in Richtung Saviése bedingte jedoch die Durchquerung der Felswand von Branlires .	Sing
Die Nachbarschaft einer Menge von Knoten formula _ 8 kann Knoten aus der Menge formula _ 11 selbst enthalten .	Sing
Die Vereinigung der Nachbarschaft mit den Knoten aus formula _ 11 heißt abgeschlossene Nachbarschaft .	Sing
Beide Bäche werden von Gehölzen gesäumt bzw. durchfließen nasse Wiesenflächen .	Sing
Das Mittelbild zeigt den Heiligen Leonhard , das Aufsatzbild den Heiligen Florian .	Sing
" Athelia acrospora " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitische Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
" Athelia arachnoidea " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitische Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
" Athelia binucleospora " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
Während der Weihnachtsfeier zeigen auch die restlichen Kinder erste Krankheitssymptome , abgesehen von Casey .	Plur
Leah und Nicky bekommen Husten mit blutigem Auswurf , alle vier geben sich weinerlich und missgelaunt .	Sing
Belustigt schauen sie ihrer Mutter beim Sterben zu .	Sing
Ihr Vater Jonah eilt Miranda zu Hilfe und sperrt Casey in eines der oberen Kinderzimmer .	Sing
In dem Moment , in dem Nicky das Bein seiner Tante Elaine mit einem Obstmesser traktieren will , gelingt Casey das Durchbrechen der Kinderzimmertür .	Sing
Sofort tötet sie Nicky und stürmt auch auf ihre Cousine Leah los .	Sing
" Athelia cystidiolophora " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
" Athelia decipiens " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitische Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
Der linke zeigt eine Mondsichelmadonna , der rechte eine Kreuzigung sowie die Heiligen Stephanus , Oswald , Bartholomäus und Jakobus major .	Sing
Im Jahre 1393 bestand die Wasserburg eine weitere Feuertaufe siegreich .	Sing
1984 erhielt er einen MacArthur Award .	Sing
" Athelia bombacina " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
An der Basis weisen sie eine Schnalle auf , sie besitzen vier Sterigmata .	Sing
" Athelia fibulata " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
An der Basis weisen sie eine Schnalle auf , sie besitzen vier Sterigmata .	Sing
Sie bildet die Dachorganisation europäischer wissenschaftlicher Institutionen aus 19 Ländern aus dem Bereich öffentliches Gesundheitswesen .	Sing
" Athelia pyriformis " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitische Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
Der Aqua Tower gewann 2009 den Emporis Skyscraper of the Year Award und war 2010 Finalist des Internationalen Hochhauspreises des Deutschen Architekturmuseums .	Sing
" Athelia teutoburgensis " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
Dieser wandelt Wassermoleküle in eine große Luftblase um .	Plur
" Athelia pycophila " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
" Athelia salicum " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitische Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
" Athelia singularis " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
An der Basis weisen sie eine Schnalle auf , sie besitzen vier Sterigmata .	Sing
" Athelia ovata " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitische Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
Die Funktion codice _ 5 liefert das Minimum der beiden Zahlen " x " und " y " .	Sing
Diese soll fünf ovale und eine runde Hütte umfasst haben , die in Reihe angeordnet waren .	Plur
Als Wahlspruch wählte er " Sub Tuum Praesidium " .	Sing
Der Ring enthält einen Eisenkern .	Sing
Als Wahlspruch wählte er " Jesu , in Te confido – Deus Caritas est " .	Sing
In den 1960er Jahren gründete sie einen eigenen Theaterverlag .	Sing
Als Wahlspruch wählte er " Verbum Crucis - Virtus Dei " .	Sing
Krychowiak spielte als Jugendlicher für " Orzeł Mrzeżyno " , " Żaki 94 Kołobrzeg " , " Stal Szczecin " und Arka Gdynia .	Sing
Der Glockenturm aus den 1960er-Jahren steht etwas abseits vom Hauptgebäude am Vorplatz .	Sing
Turan spielte während seiner Jugend bei Grenoble Foot und wurde in der Saison 2009 / 10 in die Zweite Mannschaft des Vereins berufen .	Sing
" Athelia alnicola " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
Anlässlich des Fukushima-Reaktor-Unglücks im März 2011 und der anschließenden Nuklear-Debatte in Japan forderte Ferguson auch die US-Regierung auf , ihre Nuklear-Politik zu überdenken .	Sing
Erst am Morgen des 29. September mit dem Eintreten des Waffenstillstandes stoppte der General den Beschuss der Stadt .	Sing
Diese hatten Stettin verlassen und lagerten auf den Vogelstangenbergen .	Sing
Unter dem Kommando von General von Borcke stellten sie gemeinsam mit den holsteinischen Truppen die vorläufige Garnison von Stettin .	Sing
" Athelia andina " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
1947 – 1949 absolvierte er eine Landwirtschaftslehre auf 2 Betrieben und an der Landwirtschaftsschule in Adenau .	Sing
Frankolinwachteln besiedeln Steppen- und Halbwüstenhabitate in der Ebene und im Hügelland .	Sing
Die ursprüngliche Version setzt kein Hauptspiel voraus , lediglich das kostenlose Source SDK 2007 muss installiert sein .	Sing
" Athelia coprophila " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
" Athelia laxa " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
An der Basis weisen sie eine Schnalle auf , sie besitzen vier , selten nur zwei Sterigmata .	Sing
" Athelia macrospora " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
" Athelia neuhoffi " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
Die Familie Hirn versteckte hier bis 1814 heimlich Trappisten aus Darfeld .	Plur
Im Gefängnis fand Léon Le Glérec heraus , dass man ihn offenbar als Sündenbock ausgesandt hatte , um von anderen Schmugglern abzulenken .	Sing
Versuche geschlechtsgetrennte Toiletten anzubieten , haben sich hier nicht durchgesetzt .	Plur
Im Oktober 2016 wandelte die University of California , Berkeley mehrere Toiletten in geschlechtsneutrale Toiletten um .	Sing
Dargestellt hat er Architekturen , Landschaften und Entwürfe von Bühnenbildern .	Plur
In den 1960er Jahren ließ das Interesse am Boxsport , sowohl bei den Aktiven als auch den Zuschauern , stark nach .	Sing
Erwin Winterhalder ( 1879 – 1968 ) , von der Schweiz in die USA ausgewandert , restaurierte 1922 die Totenmaske des Tutanchamun und fertigte Kopien an .	Sing
Neben einem kraftvollen Aufschlag führte William und sein Zwillingsbruder Ernest Renshaw den " Smash " ( seinerzeit " Renshaw-Smash " genannt ) als neuen Schlag ein .	Sing
Die provisorische Streikleitung erkennt die Ausweglosigkeit der Situation , die sich nach Verhaftung der eigentlichen Streikleitung gebildet hatte .	Sing
Eine Urkunde von 1320 erwähnt einen Leutpriester in Bünzen .	Sing
Orgelbau Goll nahm 1926 eine Renovation der Orgel vor .	Sing
Der zentrale Turm mit Spitzhelm , der mehr als doppelt so hoch ist wie das Schiff , beherrscht die Vorderfront im Westen .	Sing
Die Straßenbahn erhielt 1956 einen separaten Gleiskörper in der Mitte der B 9 .	Sing
Im Jahr 1997 verließ Trunk " German Parcel " und wandte sich ausschließlich seiner Tätigkeit als Vorsitzender der Geschäftsführung von " BI-LOG " zu .	Sing
1715 ließ das Haus Nassau das alte nassauische Kurhaus durch einen prächtigen Neubau ersetzen , wobei eine Reihe heißer Quellen zutage trat .	Sing
Die Transitfrage bildete den Hauptgegenstand der Erörterungen .	Sing
Unter geografischer Adressierung versteht man das gezielte Ansprechen bestimmter Einsteckkarten , Module oder Baugruppen nach ihrer " Position " , etwa einem Steckplatz .	Sing
Viele moderne Bussysteme verwenden geografische Adressierung :	Sing
Die Deutsche Orchestervereinigung verweigerte Reinke den Rechtsbeistand , und schloss ihn im September 1997 aus .	Sing
Zeitweise war er erster Kontrabass-Konzertmeister beim Symphonieorchester Kairo .	Sing
Dank seiner festgegründeten Organisation , die sich seit vielen Jahren bewährt hatte , überdauerte der Weltpostverein die durch den Ersten Weltkrieg verursachten Erschütterungen .	Plur
Wieder stand die Frage der Briefdurchgangskosten zur Erörterung ; auf deutschen Vorschlag wurde eine weitere Vereinfachung des Verfahrens erzielt .	Sing
" Athelia nivea " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
Diese umfassen vier MiG-23 , zwei Su-22 , zwei MiG-21 und drei Dassault Mirage F1 .	Sing
Bereits 1528 zählte er 33 Milchkühe und 3 Stiere .	Plur
" Athelia subovata " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
Die Künstler , die Ringo Starr auf den kommenden Tourneen begleiteten , hatten meistens den Zenit ihrer Karriere überschritten .	Sing
Im Erwachsenenbereich startete Neugebauer 1982 auch bei den Deutschen Meisterschaften über 110 Meter Hürden und erreichte Platz sechs .	Sing
1986 heiratete er die Hürdenläuferin Heike Filsinger .	Sing
Weltpostkongress fand vom 15. September bis 5. Oktober 2004 im Internationalen Konferenzzentrum innerhalb des Parlamentspalast in Bukarest ( Rumänien ) statt .	Sing
Er fand vom 23. Juli bis 12. August 2008 im internationalen Kongresszentrum in Genf statt .	Sing
Anfang der 1940er Jahre begegnete er erstmals Ingmar Bergman und arbeitete später wie dieser in der Manuskriptabteilung der Produktionsgesellschaft Svensk Filmindustri .	Sing
Aus dem ursprünglichen Gebäudebestand sind noch das Mühlengebäude ( jetzt Vereinsgebäude Naturfreunde ) und das Magazingebäude ( jetzt Lokal Marxim ) unter der Adresse Manglburg 13a erhalten .	Sing
1918 heiratete er Ottilie H. Mittendorf in Wien ; die Tochter des Paares kam 1919 zu Welt .	Sing
In Berlin schrieb Frank sein 1931 veröffentlichtes Jugendbuch " Der Schädel des Negerhäuptlings Makaua " .	Sing
Die Westempore hat zwei Geschoße .	Sing
Der Tabernakel trägt ein bekleidetes Christuskind .	Sing
Er heiratete Margaretha geborene Lautenschläger ( 1877 – 1956 ) und arbeitete als Schreinermeister in Beerfelden .	Sing
Bevor sich die arabische Eroberung Ägyptens im Rahmen der islamischen Expansion vollzog , hatten die Oströmer bereits die Levante an die Muslime verloren .	Sing
Die Nachricht erreichte ' Amr bei Rafah , kurz vor der ägyptischen Grenze .	Sing
Diese Verstärkungen erreichten Babylon etwa im September 640 .	Sing
Der Feldzug hatte ' Amr selbstständig befohlen .	Plur
Im Frühjahr 643 erreichte die muslimische Hauptarmee Tripolis und belagerten es .	Sing
Vor dem Turnier wurde im Mai 1882 von Vertretern des All England Clubs und des Marlyebone Cricket Clubs eine erneute Regeländerung bekannt gegeben .	Sing
" Athelia rolfsii " besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , sie besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
Die bekannte Verbreitung von " Athelia rolfsii " umfasst die Tropen der alten , wie der neuen Welt , und zudem weite Teile der Ne- und Paläarktis .	Plur
Das ovale Mittelbild , von einem rechteckigen Rahmen umgeben , zeigt den Heiligen Burkard in felsiger Landschaft .	Sing
Das von Joseph-Marcellin Combette gemalte Altarbild stellt Burkard dar , umgeben von Kranken .	Sing
Siebzehnjährig gewann sie die " Primrose Competition " und die " Young Concert Artists International Auditions " .	Sing
Sie debütierte in Washington im " Kennedy Center " und gewann 1997 einen " Avery Fisher Career Grant " .	Sing
Connor schreibt eine positive Leserbrief in die Schülerzeitung .	Sing
der Torfhäutchenpilz besitzt eine für Gewebehäute typische monomitisch Hyphenstruktur , das heißt , er besitzt lediglich generative Hyphen , die dem Wachstum des Fruchtkörpers dienen .	Sing
Dies betraf den RC Nîmes , den CA Périgueux , den Paris Université Club und Stade Dijonnais .	Sing
Bereits im Alter von einem Jahr bekam Burkard seine ersten Prothesen .	Sing
Auch in Böhmen und Schlesien kannte man verschiedene Schocken :	Plur
Außer in Köln betrieb Blömer noch Fitnessstudios in Essen und Düsseldorf , von denen er die letzten um die Jahrtausendwende aus Altersgründen verkauft hat .	Plur
Bis Mitte 2012 führte er gegen Heriberto Lazcano , einen bedeutenden Drogenboss von Los Zetas , einen internen Machtkampf .	Sing
Während langer Jahre dirigierte er den Konzertchor Solothurn .	Sing
Friedrich Kessel heiratete am 2. November 1923 Helene geborene Lerch .	Sing
Die kunstvollen Allegorien an der Brüstung stellen die alten Haupterwerbszweige des Ortes dar : Krebs- , Fischfang und Bienenzucht .	Sing
Den Architekturstil der Kirche charakterisiert der " Förderkreis Alte Kirchen Berlin-Brandenburg " als Heimatstil .	Sing
1375 ist der Liebenberger Zoll belegt , noch um 1890 stand auf der heutigen Wiesenfläche das Zollhaus .	Sing
Im " Namenverzeichnis zu sämmtlichen Bänden " des Codex ordnet Riedel diesen Johann Kinbom dem Ort Kienbaum zu .	Sing
Das Niemandsland westlich der Löcknitz-Stobber-Linie nahmen die Magdeburger und Wettiner zangenförmig in Angriff .	Plur
Er thematisiert darin unter anderem Brandstiftungen und Versicherungsbetrug .	Plur
Hauptmann lebte von 1885 bis 1889 im nahen Erkner und war häufig zu Gast bei seinem Schwager Moritz Heimann in Kagel .	Plur
1936 wechselte er zur Reichsstelle für Sippenforschung des Reichsministeriums des Innern nach Berlin und war schließlich seit 1937 beamteter außerordentlicher Professor für Sippen- und Familienforschung in München .	Sing
Juvenile Elsterdohlen ähneln in ihrem Kleid stark Dohlen , ihnen fehlt aber die helle Iris .	Sing
Der Stehplatzrang " Elland Road Terrace " im Süden , als " Scratching Shed " bekannt , erhielt ein hölzernes Tonnendach .	Sing
Er führte Leeds United – nach dem Abstieg 1960 – im Jahr 1964 in die Football League First Division zurück .	Sing
Im gleichen Jahr schloss man die Ecke zwischen dem Gelderd End und dem West Stand .	Sing
Die hohe Lichtanlage zog aber auch viele Stare an , die im Herbst über das Stadion schwärmten .	Sing
In den frühen 1980er Jahren installierte man eine elektronische Anzeigetafel unter dem Stadiondach .	Sing
„ Angrenzen “ kann eine " unmittelbare räumliche Nachbarschaft " zur Straße oder eine " mittelbare räumliche Nachbarschaft " über eine Privatstraße zur Straße bedeuten .	Sing
Straßenanlieger genießen Rechtsschutz für diese Rechte .	Sing
Der Verwaltungsgerichtshof Baden-Württemberg hat Anliegern gegen die Höherstufung einer Straße aus Art .	Sing
Die Zigarrenfabrik " Bruns " richtete 1919 eine Fabrikationsstätte als Zweigbetrieb ihrer Eisenacher Filiale ein , 40 Frauen fanden damit eine Anstellung .	Sing
Dabei hat es unter seiner Ägide zahlreiche Debütanten in der A-Elf gegeben .	Plur
Kurz zuvor hatte er erst angegeben zwischen 5.600 und 5.900 Euro Arbeitslosengeld zu beziehen .	Sing
B. Kampfer , ätherische Öle ) eine solche Reizung absichtlich herbeigeführt , um chronische Prozesse an Haut oder Schleimhäuten in akute umzuwandeln und damit eine Heilung anzuregen .	Sing
1978 legte er seine Magisterprüfung in Politikwissenschaft ab .	Sing
Sie starten eine Konzertreihe mit Bands wie Letzte Instanz , Diary of Dreams und Project Pitchfork durch Deutschland , Schweiz und Österreich .	Sing
Im Oktober 1944 gab es hier eine große Panzerschlacht im Rahmen der Operation Market Garden .	Sing
2009 erhielt dieses Stück bei den ARD-Hörspieltagen sowohl den Deutschen Hörspielpreis der ARD als auch den ARD-Online-Award , über den das Publikum im Internet abstimmt .	Sing
In erster Linie tragen erneut gestiegene Rohstoffpreise und erhöhte ausländische Direktinvestitionen , vor allem aus der Volksrepublik China , dazu bei .	Plur
Diese Überproduktion drückt die Weltmarktpreise so stark , dass afrikanische Landwirte nicht konkurrenzfähig sind .	Sing
In den ersten Jahren der Unabhängigkeit regulierten die meisten afrikanischen Regierungen ihren Bankensektor sehr restriktiv und schränkten deren internationale Wettbewerbsfähigkeit stark ein .	Sing
Ebenso stellen Rücküberweisungen der afrikanischen Diaspora einen nennenswerten Wirtschaftsfaktor dar .	Sing
Die Hauptverkehrswege verlaufen von den Rohstoffvorkommen im Landesinneren zu den Exporthäfen an den Küsten , Verkehrswege ins Hinterland sind nur in geringem Maße vorhanden .	Sing
Generell weisen die meisten afrikanischen Regierungen eine unzureichende Wirtschaftspolitik auf .	Sing
Ein derartiges System , von dem fast nur die Eliten profitieren , verschärft die sozialen Ungleichheiten , erschwert Investitionen und untergräbt das Vertrauen in Staat und Regierung .	Plur
Beide nutzen den CFA-Franc als gemeinsame Währung .	Sing
Hero und ihre Kammerfrau Ursula halten eine ähnliche Konversation in Hörweite von Beatrice ab .	Sing
Claudio empfindet tiefe Reue ob des durch ihn verschuldeten „ Todes “ seiner Braut .	Sing
Snover entwickelte außerdem die Windows Management Instrumentation Command-line ( WMIC ) .	Sing
Darüber hinaus gibt es auf dem Markt weitere Hosts , wie " PowerShell Plus " von Idera .	Plur
PSObject stellt hierbei die Basisklasse für PowerShell-Objekte dar .	Sing
Die Pipe in textbasierten Kommandozeileninterpretern verbindet die Standardausgabe codice _ 39 mit der Standardeingabe codice _ 40 des darauffolgenden Befehls .	Sing
Berechne die Gesamtanzahl der Bytes aller Dateien in einem Verzeichnis :	Sing
Ändere eine Zeichenkette von Kleinbuchstaben in Großbuchstaben :	Sing
Füge die Zeichenfolge „ ABC “ nach dem ersten Buchstaben des Wortes „ string “ ein , um als Ergebnis „ sABCtring “ zu erhalten :	Sing
Der Salzburg-Marathon ist seit 2010 Österreichs erste bio-zertifizierte Sportveranstaltung und erhielt diese Auszeichnung seither achtmal in Folge .	Sing
Der Drittplatzierte erhielt eine Bronzestatue von Eugene Sandow , deren Kopie seit 1977 dem Sieger des Mr.-Olympia-Wettbewerbs überreicht wird .	Sing
Hoefler Text sollte Schriftsatz auf höchstem Niveau ermöglichen und orientiert sich daher stilistisch an klassischen Schriften .	Sing
Wenige horizontale und diagonale schmiedeeiserne Streben versteiften die Eisenkonstruktion .	Sing
Anlässlich der Verbreiterung des Quai de Conti war unter anderem ein Brückenbogen abzureißen .	Sing
CruiseControl enthält Plug-ins zur Benachrichtigung per E-Mail , zur Nutzung von Apache Ant und zu anderen Programmierwerkzeugen .	Sing
Er richtete den ersten Webserver außerhalb Europas ein .	Sing
Erst die Kämpfe gegen Ceolwulf von Wessex um 607 brachten Sussex in das Blickfeld der Chronisten .	Sing
Im Jahr 686 griff Caedwalla , inzwischen König von Wessex , erneut Sussex an und setzte die Oberherrschaft von Wessex durch .	Sing
Selbständigkeitbestrebungen in Sussex unterdrückte Ine im Jahr 722 gewaltsam .	Plur
Darüber hinaus haben Männchen einen stark vergrößerten Kehlkopf und zwei Luftsäcke , die in den Rachenraum münden .	Sing
Sie nehmen in erster Linie die Säfte der Früchte zu sich .	Plur
Die Weibchen verfolgen die Darbietung , erwählen dann ein Männchen , setzen sich dazu und paaren sich mit ihm .	Sing
Ein Gutteil der Kosten entfielen auf die anfallenden Deponiegebühren derjenigen geordneten Deponien , auf die das Material verbracht wurde .	Plur
Am 12. Oktober 2018 kündigte die Band eine Deluxe-Edition von Gravity an , welche ebenfalls 2018 erscheinen erschien .	Sing
Am 24. Dezember 1683 schlossen Kurköln und Frankreich auf Veranlassung Fürstenbergs einen Bündnisvertrag , der 1687 noch einmal verstärkt wurde .	Sing
Max Heinrich ernannte Fürstenberg im selben Jahr zu seinem Koadjutor .	Sing
Der Titel avancierte zum Hit in den Airplay-Charts .	Plur
Die Mitte der Straßenfront ziert ein ionisches Säulenportal , die Gartenseite eine imposante dreibogige Säulenloggia , die bei einem Umbau 1867 / 68 zugemauert wurde .	Sing
Konzertreisen führten den Klangkörper ins Ausland , etwa mit dem Orchestre de Chambre de Lausanne zum Fête des Vignerons .	Sing
Bei Parteien gibt es als Kollegialorgane Parteivorstand und Parteitag .	Sing
Der als Anstalt des öffentlichen Rechts organisierte öffentlich-rechtliche Rundfunk besitzt als Kollegialorgan neben dem Verwaltungsrat einen Rundfunkrat .	Sing
Dabei muss eine Rechtsnorm regeln , wie mehrere Organwalter zu einer Willensbildung als Kollegialorgan gelangen .	Sing
1971 kehrte er zur Bayerische Vereinsbank AG zurück und durchlief Stationen in München , Düsseldorf , Frankfurt und New York .	Sing
Ein Zerwürfnis mit seinem Chef , dem Fürsten Leopold von Anhalt-Dessau , bewog Fouqué , den preußischen Dienst zu verlassen und in dänische Dienste zu gehen .	Sing
Zudem wurde er noch Amtshauptmann von Granzow und Loeckenitz , ferner erhielt der den Pour le Mérite .	Sing
Die Bundesverkehrswegeplanung sieht für die Zukunft eine Neutrassierung der B 5 vor .	Sing
Der Ortsname gleicht der Ortsbezeichnung " Fjeld " in Djursland , welches eine Waldbezeichnung ist .	Sing
Über weite Teile Ihres Verlaufes bildet die Schwartau typische Flussauen .	Sing
Schon am 11. Juni 1882 zum Major befördert , wurde er ranghoher Stabsoffizier im Generalstab des XIV .	Sing
Er führte dem durch die Chinesen bedrängten General Gribkow Verstärkungen in der Mandschurei zu und besetzte Aigun .	Sing
Pyrophyllit besitzt nur eine geringe Mohshärte von etwa 1 bis 2 , lässt sich also ähnlich wie Talk schon mit dem Fingernagel ritzen .	Sing
Niedrigwasser während Hitzewellen mit gleichzeitig langsamen Fließbewegungen begünstigt aufgrund geringeren Sauerstoffgehalts des Wassers außerdem Fischsterben .	Sing
Daher spricht man zunehmend von „ Wüstentag “ bei Spitzentemperatur von 35 ° C als wirkliche Ausnahmeerscheinung .	Sing
Neben einem wertvollen historischen Buchbestand sammelt die GZB weltweit das geographisch relevante Schrifttum .	Sing
JSON unterstützt nicht alle von JavaScript unterstützten Datentypen .	Sing
JSON-LD dient zur Einbettung von RDF-Daten .	Sing
Beide verliessen Bern nach etwa sieben Jahren .	Sing
Kitzen oder auch Kietz bedeutet im Slawischen – Hütte , Wohnung oder Haus .	Plur
1281 bestätigte Herzog Bogislaw IV .	Sing
1,2 km Entfernung den Forsthof Steffenshagen .	Sing
So eroberten Faschisten und reguläres Militär etwa das Arbeiterviertel Scandicci in Florenz gemeinsam .	Sing
Die Maga wirft Horacio aus der gemeinsamen Wohnung , einem 14-Quadratmeter-Zimmer , das sie zuletzt noch mit dem kranken Kleinkind der Maga geteilt haben .	Sing
Nach mehreren Stunden entdeckt die Maga , was alle anderen längst wissen : Ihr Sohn ist gestorben .	Sing
Manche Dialoge weisen eine Rahmenhandlung auf , die eine Verbindung zwischen der Gegenwart der Zuhörer des Erzählers und der Zeit des erzählten Gesprächs herstellt .	Sing
Wenn der Partner eine Prämisse des Arguments nicht akzeptiert , muss Sokrates umdisponieren und einen Umweg einschlagen .	Sing
Wenn ihm kein brauchbarer Vorschlag einfällt , muss er sich seine Ratlosigkeit eingestehen .	Sing
Dort vergleicht er seine Didaktik mit der Berufstätigkeit seiner Mutter , einer Hebamme .	Sing
Mit dieser Art Ironie beleuchtet Sokrates die Arroganz und Oberflächlichkeit der Wortführer der gegnerischen Seite und ihrer unkritischen Anhängerschaft .	Sing
Er soll zur Erlangung und Pflege der Tugenden " ( aretaí ) " ermutigen und Vertrauen in die Richtigkeit eines tugendhaften Lebens einflößen .	Sing
Nach dem ältesten erhaltenen Salbuch ( Erbregister ) des Amtes Marburg von 1374 war Wehrda neben Cappel , Marbach und Ockershausen ein Hausdorf der Landgrafen von Hessen .	Sing
Die Farben sollen auf den hellen Sandstein am Weißenstein und das Wasser der Lahn verweisen .	Sing
1287 bestätigte Herzog Bogislaw IV .	Sing
1326 gestattete Herzog Wartislaw IV .	Sing
Auch die Zaininger Hüle hat seit 1979 offiziell den Status eines Kulturdenkmals .	Sing
Gläubigentaufen fanden im Stadtbad Cannstatt statt .	Sing
Ferner erhielt er ein kostbares Kornett , dass ihn in seiner weiteren Laufbahn immer begleitete .	Sing
Die Diskografie umfasst neben regulären Alben auch viele Sampler .	Sing
Im Mai 2005 kletterte er als Zweiter nach Wolfgang Güllich die Kletterroute „ Separate Reality “ , eine anspruchsvolle Riss- und Dachkletterei im Yosemite-Nationalpark , free Solo .	Sing
Am 4. Dezember 1742 erhielt er die erbetene Beurlaubung .	Sing
Unter Datenabgleich versteht man laut dem Duden das Vergleichen von elektronischen Daten .	Sing
Es ist aber so ein sofortiges Umschalten auf einen anderen Rechner nicht mehr möglich .	Sing
Leder absorbiert Schweiß und Feuchtigkeit staut sich nicht .	Sing
Für diese Arbeitsgänge werden zum Teil über 90 Jahre alte Spezialmaschinen mit alten Werkzeugsätzen eingesetzt .	Plur
Im Umfeld der Stadt Greifswald entstanden auch einige Gewerbegebiete .	Plur
Sie betreibt 12 Satelliten im Erdorbit und 41 Transponder .	Sing
Dennoch zeigen seine Werke eine ungewöhnlich freie Harmonik .	Sing
Auch weisen seine Kompositionen eine bemerkenswerte klangliche Farbigkeit auf .	Sing
Die dänische Botschaft hat eine offene Glasfassade , Finnland verwendet Lamellen aus Lärchenholz über Glas , Schweden große Glasflächen und gotländischen Kalkstein .	Sing
Die Kinesik grenzt ihren Untersuchungsgegenstand ab vom verbalen ( sprachlichen ) und vom vokalen ( stimmlichen ) als kinesisches Kommunikationsverhalten und unterteilt dieses in :	Sing
Die Rechnungshöfe der Länder überwachen die Wirtschaftsführung von Dataport .	Sing
Ein Netz oder eine Moore-Smith-Folge stellt in der Topologie ( einem Teilgebiet der Mathematik ) eine Verallgemeinerung einer Folge dar .	Sing
Ähnlich wie beim Wäschewaschen wird zum Deinken ein " Waschmittel " benötigt .	Sing
Deinkingrezepturen enthalten Natronlauge , Natronwasserglas , Wasserstoffperoxid und ein Tensid ( Seife ) .	Plur
Diese Chemikalien unterstützen das Auflösen des Altpapiers und bewirken zusammen mit der mechanischen Beanspruchung , dass sich die Druckfarbe von den Fasern löst .	Sing
Tenside verbessern das Ablösen der Druckfarbe .	Sing
Die Richterin holt ein Fläschchen mit Gift hervor , trinkt es und stirbt .	Sing
Sie hat einen großen und stets beschäftigten Scharfsinn .	Sing
Das Krankenhaus darf seinen Ärzten nicht freistellen , wann und wie sie aufklären .	Plur
Dabei stellten sie in 31,5 % der Fälle ( 2011 waren es 32,1 % von 12.686 Fällen ) einen Behandlungsfehler fest .	Sing
Zur Prüfung von Beschwerden und Haftungsfragen hat die Ärzteschaft in Deutschland Gutachterkommissionen und Schlichtungsstellen bei den Landesärztekammern , den Landespsychotherapeutenkammern und den Landeszahnärztekammern eingerichtet .	Sing
Die Kosten eines von der Schlichtungsstelle beigezogenen Gutachters und die jeweils geltende Verfahrenspauschale trägt der Versicherer des Arztes bzw. der Krankenhausträger .	Sing
Auch Versäumnisse im Rahmen der ärztlichen Sicherungsaufklärung ( therapeutische Aufklärung ) können einen groben Behandlungsfehler darstellen .	Plur
Er bekommt von ihm eine Videokassette mit den bereits abgedrehten Szenen .	Sing
Die Planungen sahen ein zusätzliches Stockwerk und ein flaches Kuppeldach vor , die Fassade wäre mit Lichtbändern und Schiebeläden mit Halbmond umgestaltet , der Innenhof redekoriert worden .	Sing
Damit würde mit Eintritt der Rechtskraft bei allen im Vorbescheid beantworteten Fragen ein Rechtsanspruch des Antragstellers entstehen .	Sing
Am 10. Juli 2007 fand erneut eine Bürgerversammlung unter Leitung von Oberbürgermeister Christian Ude ( SPD ) statt .	Sing
Frisch & Frost beliefert die Gastronomie und Großküchen über den Großhandel , die Konsumenten über den Lebensmittel-Einzelhandel sowie große Industriekunden auf direktem Weg .	Sing
Stabilität verleiht dem Konzern weiterhin seine starke Eigenkapitalquote .	Plur
Neu im Erdreich verlegte Leitungen sind nach den Richtlinien der DIN EN 1610 auf Dichtheit zu überprüfen .	Sing
Der entstehend Auftrieb verringert den Reibungswiderstand , was zum Abbruch großer Felsteile führen kann .	Sing
Die Samen steckt die Mutterpflanze an langen Stielen gezielt in Ritzen und Spalten , wo junge Pflanzen am ehesten wurzeln können .	Sing
Danach lernte er im Jesuitenkolleg ( " dei nobili " ) von Bologna , wo er Rhetorik und Philosophie wählte .	Sing
Im September 1748 heiratete er Elisabetta di Giannantonio Grimani .	Sing
Er rief die " Consulta " zusammen , um für die Aufrechterhaltung der Ordnung zu sorgen .	Sing
Bei der Fußball-Weltmeisterschaft 2006 hat es Mexiko bis ins Achtelfinale geschafft , scheiterte dann jedoch gegen Argentinien mit einem 1 : 2 nach Verlängerung .	Sing
Zimmermanns Eltern führen in dritter Generation eine Fleischerei am Borsigplatz in Dortmund .	Sing
Dort spielte er in der Spielzeit 2009 / 10 ebenfalls den Räuberhauptmann Borka in der Weihnachtsproduktion " Ronja Räubertochter " .	Sing
" halbförmlich " , 2005 ) erweiterte das Quintett sein Instrumentarium u. a. um Keyboards , Pedal-Steel-Gitarre , Baritonhorn und den Casio SK-1 .	Sing
Ab 1914 nutzte man das Mühlengebäude zur Stromproduktion für den Gipsstollen in Neckarzimmern , später kurzzeitig für ganz Neckarzimmern und Haßmersheim .	Sing
Mitte der 1960er Jahre verlegte Baumann die Gerberei an den Herkunftsort der zu gerbenden Felle nach Montevideo .	Sing
Danny Davis besuchte bis 1957 die " Savage High School " und danach bis 1961 das Arkansas AM & N College .	Sing
Außerdem führt Scholz zwischen Lenze- und Kasparsmühle noch eine Mahlmühle mit der Bezeichnung " Raiserjörge " auf , die ca .	Sing
Bei diesen Besuchen beobachtete er nicht nur die brutale Ausbeutung der KZ-Häftlinge , sondern erfuhr auch von der massenhaften Ermordung der Juden .	Sing
Daher verließ er Ankaragücü und wechselte im Sommer 2009 zu Antalyaspor .	Sing
Die historische Sektion der Gesellschaft sollte nun ein solches schaffen .	Sing
Die „ Vorstudien “ brachten Hüffer gleichwohl die Berufung auf die katholische Geschichtsprofessur in Breslau ein , die 1886 durch den Tod Wilhelm Junkmanns vakant geworden war .	Sing
Am 19. September 1879 heiratete er Camilla Olga , geb .	Sing
Die Malerei von Christine Falk bildet eine Schnittmenge aus konkret konstruktiver Farbflächenmalerei , die dem Realismus verbunden ist .	Sing
André Greipel gewann darauf hin den zu erwartenden Massensprint und streifte sich damit das schwarze Trikot des Führenden über .	Sing
Doch wirkliche Chancen hatten Pim Ligthart , Aleksejs Saramotins , Ramon Sinkeldam , Jay Robert Thomson und Mark McNally nicht .	Sing
Der aktuelle Wert für formula _ 1 ( Stand März 2018 ) beträgt knapp 69,1 Sek .	Sing
Im Jahr 1985 erhielt er den Zlatá hokejka als tschechoslowakischer Spieler des Jahres .	Sing
Der vielseitige Künstler tritt vorwiegend als Begleiter anderer Instrumentalisten und als Kammermusiker auf , aber auch als Solist .	Plur
Die Seitensteine des Zugangs haben ungewöhnlich flache Oberflächen und bilden eine Öffnung ohne Einschnürung .	Sing
Er ersetzte dort den bisherigen Chefarchitekten Johannes Rascher , der ins Reichsheimstättenamt gewechselt war , um dort an Planungen der DAF für den Wiederaufbau mitzuwirken .	Sing
Auch in dieser Rolle trug er eine Gesichtsmaske .	Sing
Vladimír Kýhos durchlief die Nachwuchsabteilung des Vereins und absolvierte seine ersten Spiele für die Herrenmannschaft in der 1 .	Sing
In der folgenden Spielzeit musste er jedoch den direkten Wiederabstieg mit JoKP hinnehmen .	Sing
Zwischen November 2017 und Oktober 2018 betreute er als Cheftrainer den BK Mladá Boleslav .	Sing
Bei der Entwicklung des 3DS setzte Nintendo erstmals einen Spieleentwickler als Produzenten für Hardware ein , Hideki Konno .	Plur
An der linken Straßenseite stehen Wohn- und Bürogebäude mit Gastronomiebetrieben und Geschäftslokalen im Erdgeschoß .	Sing
Die beiden Häuser Nr. 1 und 3 bilden einen einheitlichen frühhistoristischen Baublock zwischen Burgring und Elisabethstraße , der an drei Seiten frei steht .	Sing
Im Jahr 1706 mussten die Grafen von Solms-Wildenfels ihre Landeshoheit an den Kurfürsten von Sachsen abtreten und die Reichsunmittelbarkeit des Gebietes aufgeben .	Sing
1856 hob die sächsische Regierung die Patrimonialgerichtsbarkeit auf , wodurch die Herrschaft Wildenfels völlig im sächsischen Staat aufging .	Sing
Etliche dieser flexiblen Tarife erlauben zusätzlich die Pflegestufe 0 mit einem Pflegetagegeld zu versichern .	Plur
Seit Januar 2013 zahlt der Staat 5 Euro Zulage im Monat , wenn jemand eine private Pflegetagegeldversicherung abschließt , die bestimmten staatlichen Vorgaben genügt .	Sing
Die ihm zugewiesene offizielle Meistermedaille nahm er nur zögerlich an , da er das Gefühl hatte , nicht genug dafür geleistet zu haben .	Sing
Unter seiner Führung startete die Mannschaft eine Aufholjagd , blieb in der Rückrunde der Segunda División B ungeschlagen und holte 14 Siege und fünf Unentschieden .	Sing
Während seiner Amtszeit gründete er in dem Marienwallfahrtsort Göritz ein Stiftskapitel .	Sing
Etwa zu der Zeit heiratete er auch Christiana Charlotta ( genannt Clara ) ; sein ältester Sohn Julius Friedrich Knöbel wurde 1753 in Dresden geboren .	Sing
Ansonsten hatte er mit Verletzungen am Muskel , Meniskus und am Oberschenkel zu kämpfen .	Sing
Eleanore Everdell studierte Operngesang an einer Hochschule für klassische Musik .	Sing
An den Osthängen des Berges stürzte am 25. September 1951 ein Jagdflugzeug des Typs Fairey Firefly ab .	Sing
Gemeinsam mit David Ekerot unterlag er jedoch Javier Sánchez und Luis Lobo glatt mit 4 : 6 , 0 : 6 .	Sing
Wie manches andere Boot dieser Größenordnung hat auch die Leisure 20 einen Motorschacht für die Aufnahme eines Außenbordmotors .	Sing
1985 bildete er mit der englischen Sängerin Geraldine Blecker ein Pop-Duo , für das er auch die Texte schrieb .	Sing
Es weist ein langes Zwischenspiel auf .	Sing
Eine 1977 von der BBC aufgenommene Live-Version von " Velvet Green " beschließt die CD-Version des Albums .	Sing
Das Bild auf der Rückseite zeigt den Baumstumpf der Vorderseite , als Plattenspieler dargestellt , wobei der Tonarm auf den Jahresringen des Baumes liegt .	Sing
Unmittelbar nach der Brücke über die Finow erreicht der Oder-Havel-Radweg den Radfernweg Berlin – Usedom und verläuft für ca .	Sing
Bei Weltmeisterschaften im Orientierungslauf gewann Markku Salminen 1974 und 1976 noch einmal eine Silber- sowie eine Bronzemedaille im Staffellauf .	Sing
Mit den " Helsingin Suunnistajat " gewann er 1967 , 1971 und 1973 die finnische Meisterschaft im Staffellauf , mit " Järvenpään Palo " 1975 und 1976 .	Sing
Zum der Saison 2010 / 11 verließ er Akhisar Belediyespor .	Sing
Doch während er sich bloß abermals eine Abfuhr Maries einhandelt , überrascht er Odile und Marcel in einer verfänglichen Situation .	Plur
Das Revier wird von allen Familienmitgliedern gegenüber Artgenossen verteidigt ; andere Spechtarten , insbesondere der Strichelkopfspecht , werden jedoch im Revier geduldet .	Plur
Sie fressen auch Schmetterlingsraupen , Imagines von verschiedenen Insektenarten , Spinnen , nehmen Vogelnester aus und erbeuten gelegentlich kleine Reptilien und Säugetiere .	Plur
Die Nacht verbringen die Spechte immer in Schlafhöhlen .	Sing
Die Sängerin der ehemaligen Gruppe Monrose Mandy Capristo erwirkte eine Unterlassungsklage gegen die Verbreitung des Videos , da sie sich durch eine Textzeile angegriffen fühlte .	Sing
Guido Schröter veröffentlichte ab 2004 die Comicreihe " Fußballgötter " , die in der Samstag-Ausgabe der Süddeutschen Zeitung erschien .	Sing
Heimspiel am Riederwald ein klares 11 : 0 gegen die TGM / SV Jügesheim II .	Sing
Anschließend verbrachte er drei Jahre bei Slavia Prag , ehe er von 1946 bis 1948 für den LTC Prag aus der 1 .	Sing
Im Jahr 1889 eröffnete O ’ Shaughnessy ein Ingenieurbüro in San Francisco und plante die Städte Mill Valley und Sausalito im heutigen Marin County .	Sing
Im Jahr 1912 gab er sein eigenes Ingenieurbüro auf und trat als Stadtplaner in die Dienste der Stadt San Francisco .	Sing
stellte 1951 einen neu entwickelten dieselmechanischen Triebzug vor .	Sing
Die ČSD kauften zwischen 1953 und 1957 sechs dreiteilige und vier vierteilige Triebzüge , die als Baureihe M 495.0 eingeordnet wurden .	Sing
Im Jahr 1965 änderten die ČSD ihr Nummernschema .	Sing
In den Kantonen Appenzell Innerrhoden , Glarus , Nidwalden und Obwalden wählten die Landsgemeinden die Ständeräte .	Sing
Gwen kann Holland voll und ganz überzeugen , sodass er ihr einen großen Auftrag erteilt .	Sing
Nachdem dieser die alten Privilegien seiner Untertanen zu beschneiden suchte , brachen in beiden Herrschaften Bauernaufstände aus .	Plur
1598 ließ Joachim Ulrich von Neuhaus ein neues Urbar der Herrschaft Frauenberg anlegen , darin sind für " Oselno " acht Bauern aufgeführt .	Sing
Ich frage leise Blum ‘ und Baum ;	Sing
Es bringt die Luft den Hauch zurück :	Sing
2005 gewann sie die Corrida Bulloise , 2006 den Zürcher Silvesterlauf .	Sing
Das Antennendiagramm ist im Datenblatt des Moduls oft als real gemessenes Diagramm enthalten .	Sing
Dieser messbare Phasenunterschied kann durch die Periodizität der Sinusschwingung der Trägerfrequenz in einem einzelnen CW-Radar keine eindeutige Entfernungsbestimmung bereitstellen .	Sing
Bei dieser Sendefrequenz zeigt das resultierende Antennendiagramm in Richtung der Mittelachse der Antennengruppe .	Sing
Die letzte Antenne in der seriellen Speisung erhält die Schwingung um die Summe dieser Phasenverschiebungen später als die erste .	Sing
Mária Telkes studierte Physikalische Chemie und promovierte 1924 in diesem Fach an der Universität in Budapest .	Sing
So begann er eine Pilotenausbildung bei der britischen Luftwaffe ( RAF ) , wo er später mit 18 Jahren der jüngste Offizier war .	Sing
In der Presse und der Öffentlichkeit erhielt das Ehepaar Mollison den Kosenamen " The Flying Sweethearts " .	Sing
Hier konnte Puebla sich knapp mit 1 : 1 und 3 : 2 durchsetzen und schaffte somit die Rückkehr in die Primera División .	Sing
Die Ferrovie dello Stato entwickelten deshalb einen neuen Fahrzeugtyp , der auf der Grundlage der bestehenden Schnelltriebwagen der Baureihe ALe 601 entstand .	Sing
Die folgenden Nummern übernahm Rossini aus " Il viaggio a Reims " :	Sing
Der jährlich stattfindende " Internationale Bildhauerworkshop " , machte den Skulpturenpark Katzow über die Landesgrenzen bekannt .	Sing
1925 ergab die Volkszählung eine Wohnbevölkerung von 306 Einwohnern .	Sing
Dann studierte er Jazzpiano in der Jazzabteilung der Sibelius-Akademie und klassisches Klavier in der Manhattan School of Music .	Sing
Durch Umbau der seit den 1880er Jahren bestehenden Nasspresssteinfabrik erhielt Fichtenhainichen im Jahr 1909 eine moderne Brikettfabrik , die bis 1947 in Betrieb war .	Sing
Ein südlicher Zufluss staut den Dorfteich an .	Sing
von Altenburg übereignete im Jahr 1285 eine Hufe des Orts mit allen Zubehörungen dem Deutschen Orden zu Altenburg .	Sing
Im Nachbarort Altpoderschau existierte eine Brikettfabrik .	Sing
Werhahn entstammt der Neusser Unternehmerfamilie Werhahn .	Sing
Er gründete hierzu die Pop-Rock-Band The Missing Passengers als seine Begleitgruppe .	Sing
in einem Apostolischen Brief an Abtprimas Fidelis von Stotzingen den Benediktinern die Versöhnung mit den Ostkirchen zur besonderen Aufgabe gemacht .	Sing
Seit 1956 leiten die Benediktiner von Chevetogne das Pontificio Collegio Greco in Rom und , daran angeschlossen , die Kirche Sant ’ Atanasio dei Greci .	Sing
2011 spielte Braddy in " The Levenger Tapes " die Hauptperson " Amanda " und eine weitere Rolle in " Paranormal Activity 3 " .	Sing
Das Turnier gewannen die Italienerinnen Sara Errani und Roberta Vinci .	Plur
Als sie ins heiratsfähige Alter kamen , erhielten Augusta und die Princess Royal im Juli 1783 ihre ersten Hofdamen .	Plur
Er soll Augusta ihrer älteren Schwester vorgezogen haben .	Sing
Ist dies für alle Katzenjunge des Wurfs geschehen , wird die Königin erneut zur Kriegerin .	Sing
Dagegen verfolgen die Kommentatoren jedes Jahr den Contest sehr genau und sind daher zur Wahl des besten Künstlers besonders gut geeignet .	Sing
Er spricht Russisch und Englisch .	Sing
Lohmann leitete 1999 / 2000 die Planungsgruppe und den Führungsstab EXPO 2000 des BGS .	Sing
Von 1877 bis 1885 vertrat er die Kärntner Handelskammer im österreichischen Reichsrat .	Sing
Die staatlichen Behörden verlangen als Voraussetzung für die Erteilung der Betriebsgenehmigung eine stellenweise Verbreiterung der Start- und Landebahn ( Stand Mai 2012 ) .	Sing
Zwei Jahre später startete er im Erwachsenenbereich bei der Europameisterschaft in Manchester .	Sing
Im Bereich der Town gibt es zwei wesentliche Siedlungskerne : das Village " Randolph " und " Randolph Center " .	Sing
Am 20. Mai griffen Einheiten der Carabineros die Camps an und verhafteten neun schlafende Personen .	Plur
Die Dorfbewohner hoben daraufhin die Blockaden auf und gestatteten den Zutritt für Gesundheitsbeamte .	Plur
Sie lässt auch einen Verbindungstrakt zwischen dem Stöckl und dem Schloss herstellen .	Sing
Zwischen 1949 und 1952 erlernte er zunächst das Malerhandwerk im Betrieb seines Vaters in Fulpmes und besuchte die Meisterschule für das Malerhandwerk in Baden bei Wien .	Sing
Nach seiner aus gesundheitlichen Gründen erfolgten Pensionierung verließ er im Jahr 1984 Landeck und wirkte seit 1985 als freischaffender Künstler in Telfes im Stubai .	Sing
Die Künstlergruppe um Monika Lami bestimmte in den Anfangsjahren das Ausstellungsprogramm und traf auch die Entscheidung über die Aufnahme neuer Mitglieder .	Sing
Sie drehte in diesen Jahren Action- und Stuntszenen in Spielfilmen , Fernsehserien und Dokumentationen .	Sing
Im Februar 2013 bestritt sie erstmals einen Nationenpreis in der Altersklasse der „ Reiter “ .	Sing
Im Herbst 2014 verließ Eckermann Gut Berl , sie ist nun als Bereiterin im Handelsstall ihres Lebensgefährten in Füchtorf tätig .	Sing
Fast vier Jahre nach ihrem letzten Nationenpreiseinsatz bestritt Eckermann im Mai 2018 wieder einen Nationenpreis für Deutschland .	Sing
Seit 1995 erstellt das bfe-Multimedia-Team multimediale interaktive Lernsoftware , die für das Selbstlernen am PC sowohl für die Meisterausbildung als auch für die Erstausbildung geeignet ist .	Sing
Unter seiner Präsidentschaft machte er den Presseclub zu einem Forum , in dem die meisten und interessantesten Pressekonferenzen und die wichtigsten Präsentationen ausländischer Persönlichkeiten stattfanden .	Sing
Mit dem von ihm angeregten ersten Concordia Ball nach dem Zweiten Weltkrieg 1960 rückte er den Presseclub auch in den gesellschaftlichen Mittelpunkt .	Sing
Serse Coppi , der Bruder von Fausto Coppi , gewann den Spurt der Verfolgergruppe .	Sing
Stuhl bedeutet normalerweise „ sitzen “ , Bett „ liegen “ usw .	Plur
Die bis dahin zu Österreich-Ungarn gehörenden Slowenen und Kroaten verfochten einen föderalen Staatsaufbau , die serbische Regierung dagegen wollte einen zentralistischen Einheitsstaat bilden .	Sing
Die Okkupanten nutzten die Uneinigkeit der Jugoslawen , um das eroberte Gebiet zu beherrschen .	Sing
Die den Gesamtstaat stützenden Parteien gewannen deutlich , allen voran die Radikale Volkspartei Pašićs gefolgt von der Demokratischen Partei des Svetozar Pribićević .	Sing
Die Beziehungen zum Nachbarn Bulgarien waren wegen der Mazedonienfrage die gesamte Zwischenkriegszeit über schlecht .	Sing
So unterstützte Benito Mussolini 1929 bis 1934 die faschistische Ustascha , um auf diesem Wege den Gegner Jugoslawien zu destabilisieren .	Sing
Um sich an dieser Grenze Ruhe zu verschaffen , unterstützte die Regierung Pašić 1924 Ahmet Zogu mit Truppen .	Sing
Gemäß der Doktrin von der einen südslawischen Nation betrieb die Regierung eine rigorose Sprachpolitik , durch die die anderen südslawischen Sprachvarianten an das Serbische angeglichen werden sollten .	Sing
Im Juni 1928 schoss ein montenegrinischer Abgeordneter der Radikalen Partei in der Belgrader Skupština wild um sich .	Sing
75 Prozent der arbeitenden Bevölkerung betrieben kleinbäuerliche Subsistenzwirtschaft .	Sing
Es fehlte aber an Fabriken zur Weiterverarbeitung .	Sing
Dafür vertrieben die Besatzer 200.000 Slowenen nach Kroatien .	Plur
Im September 1941 veranlasste die dortige deutsche Militärverwaltung Massenerschießungen jüdischer Männer .	Sing
Sie verlagerten ihre Hauptaktivitäten nun nach Bosnien und Dalmatien , während Serbien bis Anfang 1944 vornehmlich Einflussgebiet der Tschetniks war .	Plur
Die Bulgaren sahen die Mazedonier als Teil ihrer Nation an und verliehen denen , die sich zum Bulgarentum bekannten , die Staatsbürgerschaft .	Plur
Als Italien am 8. September ein Waffenstillstandsabkommen unterzeichnete , fielen den Partisanen große Mengen an Waffen in die Hände und sie stießen kurzzeitig sogar bis Triest vor .	Sing
All diese Völker sollten eine eigene Teilrepublik erhalten .	Sing
Als sie 1945 errichtet wurde , kannte die kommunistische Nationalitätenpolitik auch noch keine bosnisch-muslimische Nation .	Sing
Und tatsächlich hatten die Jugoslawen auch mehr persönliche Freiheiten als die Bürger der meisten Ostblockstaaten .	Sing
Die angebotene NATO-Mitgliedschaft lehnte Tito aber ab .	Sing
Da nicht genügend Boden für alle Interessenten zur Verfügung stand , begrenzte die Regierung den landwirtschaftlichen Privatbesitz auf 10 ha ( vorher 25 ha ) .	Sing
Die südlichen Teilrepubliken hatten 1981 eine Wachstumsrate von fast 1,5 Prozent per annum .	Sing
In Kroatien führte dies zur Zurücksetzung der Titularnation zu Gunsten der Serben .	Sing
In Slowenien , Kroatien und Serbien setzte eine starke Säkularisierung ein .	Sing
Daraufhin ließ Tito den Parteiapparat von Anhängern des Kroatischen Frühlings säubern .	Sing
1988 wies Jugoslawien die höchste Pro-Kopf-Verschuldung aller europäischen Staaten auf ; insgesamt beliefen sich die Verbindlichkeiten im Ausland auf über 20 Mrd. Dollar .	Sing
Abgesehen von Slowenien sanken während der 80er Jahre in allen Teilrepubliken das Bruttoinlandsprodukt und die Realeinkommen .	Sing
Nach dem Tod Titos griff im kollektiven Staatspräsidium das in der Verfassung von 1974 festgelegte Rotationsprinzip .	Sing
Das Paar hat drei adoptierte und drei eigene Kinder .	Plur
Dabei kann der Kraftstoff eine Wärmemenge in Form chemischer Energie aufnehmen , die etwa dem fünffachen seiner physikalischen Wärmekapazität entspricht .	Sing
Die Schmiermittel erfüllten die Spezifikation MIL-L-87100 und die Hydraulikflüssigkeit die Spezifikation MIL-H-27601 .	Sing
Das Problem wurde durch eine Riffelung der Tragflächen-Außenhaut parallel zur Flugrichtung gelöst .	Sing
Durch die große Hitze der Nachbrenner ionisierte das Abgas und reflektierte Strahlung im VHF-Bereich , wodurch die SR-71 mittels eines Luftüberwachungsradars leicht entdeckt werden konnte .	Sing
Am 26. März 2004 erreichte die US-amerikanische NASA mit dem X-43A-Flugkörper mit Hilfe des Scramjet-Antriebs die siebenfache Schallgeschwindigkeit und hielt sie für einige Sekunden .	Sing
Zum Abschluss seines Studiums kommentierte Bonaventura das Lukasevangelium .	Sing
Dann erhielt er vom Generalminister seines Ordens , Johannes von Parma , die Erlaubnis selbst in Paris zu lesen .	Sing
Bereits im April schrieb er einen Rundbrief an seinen Orden , in dem er die Brüder ermahnte , den angeschlagenen Ruf des Ordens wieder aufzubessern .	Sing
Dabei setzten die letzten Stufen eine gnadenhafte Formung durch das Licht der ewigen Wahrheit voraus .	Sing
Die Welt spiegelt Erhabenheit , Erfüllung und Weisheit vor , in Wahrheit erweckt sie dadurch aber Hochmut , Habgier und Neugier .	Sing
Durch seinen Hochmut verkennt der Mensch die eigene Unzulänglichkeit und schließt sich selbst von der Gottesschau aus .	Sing
Um zu Gott aufsteigen zu können , muss die Seele in sich selbst Einkehr halten .	Sing
Dazu muss man das ewige Himmlische lieben und das nur gegenwärtige , nur vergängliche Irdische verachten .	Sing
Alexander von Alexandria ( † 1314 ) schrieb eine " Summa quaestionum S. Bonaventura " .	Sing
Siehe dazu auch " Kammerherr " als Schlüsselverwalter der Gemächer .	Sing
Der Kämmerer stellt unter anderem den Haushaltsplan auf .	Sing
Vor dem Essen wird gerne eine Suppe gereicht .	Sing
Brom heiratet Katrina , und niemand weiß , was Ichabod passiert ist .	Sing
Als Getränk werden dazu meist ein einheimisches bzw. Bremer Bier und gerne auch ein „ Schnaps “ wie Weizenkorn oder Aquavit getrunken .	Plur
Früher ein Arme-Leute-Essen , sind gebratene Stinte heute eine Spezialität .	Sing
Der Warenaustausch mit anderen Hansestädten ermöglichte damit die Zugänglichkeit der Bäcker zu den verwendeten Zutaten .	Sing
Letzterer zog Faustus auch auf .	Sing
Gegen Gewährung von Land im Südosten der Insel sollten sie die Pikten bekämpfen , wandten sich dann aber gegen die Briten .	Plur
Der Name dieses Prälaten gleicht jenem von Vitalinus , der in der " Historia Brittonum " als Vorfahre Vortigerns erwähnt wird .	Sing
In der Beschreibung der angelsächsischen Eroberung Britanniens folgt Geoffrey im Wesentlichen der " Historia Brittonum " , ist dabei aber ausführlicher .	Sing
Die aus dem Val d ’ Anniviers kommende Navisence mündet bei Siders in die Rhone .	Sing
Als Daum sich aufgrund einer Drogen-Affäre als untragbar herausstellte , blieb Völler bis 2004 Teamchef .	Sing
Dieses Rumpfunterteil enthielt neben der Triebwerkstechnik mit der Ansaugluftführung noch die Fahrwerke und den Bombenschacht .	Plur
Das Zweimanncockpit brachte eine hohe Arbeitsbelastung der Besatzung mit sich .	Sing
JP-6 besaß eine höhere Energiedichte als JP-4 und widerstand höheren Temperaturen .	Sing
Das relativ niedrige Schub-Gewicht-Verhältnis von 0,34 ( Tonnen Schub auf eine Tonne Gewicht ) machte sehr lange Startbahnen notwendig .	Plur
Das wiederum hätte den induzierten Luftwiderstand erhöht und somit die Geschwindigkeit und Reichweite reduziert .	Sing
Die Texte zitieren bekannte Liedtitel ( etwa „ Lucy in the Sky with Diamonds “ der Beatles oder „ Supper ’ s Ready “ von Genesis ) .	Plur
1691 konstruierte der dänische Admiral Henrik Span ein Schwimmdock , von dem die folgende Medaille zeigt .	Sing
Die grünen Blättchen haben eine lanzettliche Blattform und haben auswärts gebogene braune Spitzen .	Sing
Im Jahr 2011 übertraf der besser aussehende und handelsfreundlichere ‘ Gala ’ erstmals Cox Orange in der Produktion .	Sing
Hohe Temperaturen nach der Blüte befördern eine hohe Produktivität , während hohe Temperaturen im späten Winter und vor der Blütezeit die Produktivität beeinträchtigen .	Sing
Besonders reiche Erträge bieten die Mutanten 1 / 11 ( auch : " Schleswig-Holstein " ) , Ley 36.72 .	Plur
Diese übertreffen Cox an weltweiter Verbreitung .	Sing
Erst Ende der 70er begann sie bevorzugt Kriminalgeschichten mit abgedreht-witzigen Handlungen – ohne Brutalitäten und Sex – zu veröffentlichen .	Plur
Die seit 1979 parallel geschriebene Kelling-Reihe hat die Upper Class von Boston und deren Eigenheiten zum Gegenstand .	Sing
Dies gaben die Deutsche Forschungsgemeinschaft und der Wissenschaftsrat am 19. Oktober 2007 in Bonn bekannt .	Sing
Zwei Jahre zuvor hatte er Liesbeth Marschall geheiratet .	Sing
Die Provinzen als Selbstverwaltungskörperschaften hatten seit 1860 eine auf fünf Jahre direkt gewählte Volksvertretung " ( consiglio provinciale ) " .	Sing
Es ersetzt das Betriebsverfassungsgesetz von 1952 ( § § 76 ff. ) .	Sing
Der Bielefelder Wirtschaftshistoriker Werner Abelshauser kennzeichnet die Mitbestimmung als „ eine produktive Ressource der deutschen Wirtschaft “ .	Sing
Sie verringert den Kraftaufwand und erhöht die Standzeit ( Lebensdauer ) des Schneideisens .	Sing
Bei DEPATISnet-Angaben erscheint oft beim ersten Anklicken eine Fehlermeldung .	Sing
Dann werden mit dem Löffel kleine Klöße abgestochen und in Salzwasser oder Brühe gegart , bis sie an die Oberfläche steigen .	Plur
Unter Lampenfieber versteht man allgemein die Anspannung , die Nervosität und den Stress vor einem öffentlichen Auftritt , vor einer Prüfung oder einer gefährlichen Aufgabe .	Sing
Viele Künstler versuchen ihr Lampenfieber mit individuellen Ritualen zu bannen .	Sing
Das sportliche Wagnis stellt wegen seines unsicheren Ausgangs und seiner oft gravierenden gesundheitlichen Gefährdung im Vorfeld des Ereignisses den Ausführenden nervlich auf eine hohe Belastungsprobe .	Sing
Indien , das auch noch nicht der FIS angehörte , hatte unterdessen seinen Skiläufer freiwillig zurückgezogen .	Sing
Nixon hätte auch das neue Eisstadion eröffnen sollen , dieser für 11 bis 11.30 Uhr angesetzte Programmteil fand ohne ihn statt .	Sing
Diese Anfrage brachte CBS auf eine Idee , die nunmehr als « instant replay » ( Video- bzw. Fernsehbeweis ) bekannt ist .	Sing
Die bisher ersten Nachweise durch Verhüttung hergestellter Meißel aus fast reinem Kupfer entstammen dem 6. vorchristlichen Jahrtausend aus dem heutigen Serbien ( Pločnik ) .	Sing
Mit Hilfe von Inhalation können festsitzender Husten gelöst und die oberen Atemwege frei gemacht werden .	Sing
Endgegner sind meist grafisch besonders aufwendig gestaltete , große Ungeheuer , die dem Spieler derart überlegen sind , dass spezielle Techniken zu ihrer Überwindung notwendig sind .	Sing
Die Vorderseite zeigt einheitlich eine Stadtansicht von 1492 .	Sing
Hier enthält das Gericht – anders als in islamischen Ländern – oft Schweinefleisch oder Schinken , Worcestershiresauce , braunen Zucker und Oliven oder Erdnüsse .	Sing
Unter der Brücke fließen der Mühlbach und der Netzbach , zwei Nebenarme der Waldnaab .	Sing
Als Tirschenreuther Teichpfanne bezeichnet man das Teichgebiet im Dreieck zwischen den drei Ortschaften Tirschenreuth , Mitterteich und Wiesau im Landkreis Tirschenreuth ( Oberpfalz ) .	Sing
Den Landstrich der Tirschenreuther Teichpfanne hat man schon des Öfteren als Land der tausend Teiche bezeichnet .	Sing
Durch seine unter Naturschutz stehenden Moore erreicht der zuletzt stark mäandrierend fließende Seebach den Titisee .	Sing
Vor Lauchringen schwenkt die Wutach wiederum in die Laufrichtung eines Nebenbachs ein , nun in die des in breitem Tal aus dem Klettgau kommenden Klingengrabens .	Sing
Die Wutach entwässert fast die gesamte südöstliche Abdachung des Schwarzwaldes .	Sing
Wegen des in der neuen Abflussrichtung zum Rhein hin hohen Gefälles schneidet der Fluss bis heute die etwa 30 Kilometer lange Wutachschlucht in die Hochfläche .	Sing
Der RPG Maker VX nutzt wie der RPG Maker XP eine Implementation der Skriptsprache Ruby , RGSS genannt , aktualisiert diese jedoch auf Version 2 .	Sing
Er holte die Zisterziensermönche ins Land , die die von den Mauren zurückeroberten Gebiete besiedeln sollten , und eroberte 1189 Silves , die Hauptstadt der Mauren .	Sing
Im Seebach unterhalb des Kleinen Arbersees sind auch wieder Bachforellen zu beobachten .	Sing
Diese bietet ein überarbeitetes Spielsystem , welches die Touchscreen-Funktionalität unterstützt , einen neuen Dungeon sowie einen Wireless-Modus enthält .	Sing
Chrono Trigger hat sichtbare Gegner , so kann man im Gegensatz zu anderen Rollenspielen wie z .	Plur
Die Laudatio hielt Emil Steinberger .	Sing
Das Drama über den Hofjuden Joseph Süß Oppenheimer „ bezieht tiefverwurzelte antijüdische Topoi und Klischees ein , um sie zu hinterfragen und zu entlarven “ .	Sing
Als Kandidat bei Reichstags- und Landtagswahlen errang er Achtungserfolge .	Plur
Die Festrede hielt der sozialdemokratische Reichstagsabgeordnete Bruno Geiser .	Sing
Darauf war zu lesen : „ Friderich Wilhelm , König in Preußen , hat diesen Thurm nebst der Guarnison-Kirche zur Ehre Gottes erbauen lassen .	Sing
Sie enthielt das aus der 1722 geweihten ersten Garnisonkirche stammende Glockenspiel , ergänzt durch fünf neue , von Paul Meurer geschaffene Bassglocken .	Sing
Das Instrument umfasste unter anderem ein Glockenspiel .	Sing
Ein auf das steile Zeltdach aufgesetzter eingeschossiger Turm erhielt ein 35-stimmiges Glockenspiel des Amsterdamers Jan Albert de Grave .	Sing
besuchte Johann Sebastian Bach 1747 Potsdam und die Garnisonkirche .	Sing
hatte in seinem Testament nicht die Garnisonkirche , sondern die Terrasse von Schloss Sanssouci zum Begräbnisort bestimmt .	Sing
Aus Respekt vor Friedrich stellte Napoleon die Garnisonkirche unter seinen persönlichen Schutz , während die Französische Kirche und die Heiligengeistkirche der französischen Kavallerie als Fouragemagazine dienen mussten .	Sing
Die Emporenbrüstungen bespannte man mit rotem und goldbesetztem Tuch , des Weiteren wurden Gedenktafeln für die gefallenen Soldaten aufgestellt .	Plur
Die Emporenbrüstungen schmückte man mit feinprofilierten Verzierungen , Kartuschen und einer Vergoldung .	Plur
Am 12. August 1966 beschloss die Bezirksparteileitung Potsdam der SED die Beseitigung der Ruine , ohne dies jedoch in irgendeiner Form öffentlich zu machen .	Sing
Am 30. Juli 2014 beschloss die Stadtverordnetenversammlung in einer außerordentlichen Sitzung auf Antrag des Oberbürgermeisters , das Bürgerbegehren „ anzunehmen “ .	Sing
Gosho Aoyama betreibt neben dem Zeichnen von Manga auch Kendō und Baseball .	Sing
Diese Version der ersten vier Bände brachte Egmont Manga zwischen Oktober 2012 und Februar 2013 nach Deutschland .	Sing
Stuart Besser legt den ihm gefolgten , bewusstlosen Leopold auf die Couch in seinem Zimmer .	Plur
Während dieses Telefongesprächs erzählt ihr Stuart von der Zeitreise , aber Kate glaubt ihm diese Geschichte nicht .	Sing
Leopold hat den Alarm durch das Toasten von Brot ausgelöst .	Sing
Mit Hilfe von ins Land geholten Kreuzfahrern nahm er die Reconquista wieder auf und eroberte Setúbal und Alcácer do Sal .	Sing
Vereinzelt unterbrechen Wiesen den Auwald .	Sing
In breiter Schottersohle pendelt die Wutach von einer Felswand zur anderen , einige davon unterspült und überhängend , manche bis über 80 Meter hoch .	Sing
Im nachfolgenden Abschnitt versinkt die Wutach großenteils in Klüften der Muschelkalkfelsen und tritt nach 1,3 Kilometern am Fuß einer Wandflucht kataraktartig wieder aus .	Sing
Er führt von der Gauchachmündung zum südlich gegenüber liegenden hohen Bergsporn mit der ehemaligen Spornburg " Hörnle " .	Sing
Nach einer Talweitung unterhalb der Gauchachtalbrücke im Zuge der Bundesstraße 31 folgt bei der funktionsfähig restaurierten " Guggenmühle " eine erste Talenge .	Sing
Die schwer oder gar nicht zu bewirtschaftenden Steilhänge weisen Waldgesellschaften auf , die denen der potentiellen natürlichen Vegetation nahezu entsprechen .	Plur
Später trennte die Schlucht die fürstenbergische Landgrafschaft Baar von der zum Kloster St. Blasien gehörenden Grafschaft Bonndorf .	Sing
Auf dem Innenstadtgebiet wurde beziehungsweise wird sie zur vierstreifigen Stadtautobahn ausgebaut .	Sing
Sie durchquert Brühl , überquert dann auf Höhe des Phantasialandes die kurze A 553 , um dann im weiteren Verlauf die A 61 bei Weilerswist zu unterqueren .	Sing
Zwischen Mettlach und Besseringen verlässt sie die Saar , um die Saarschleife bei Orscholz abzukürzen .	Sing
Bereits 1994 empfahl eine durch das damalige NRW-Verkehrsministerium in Auftrag gegebene Umweltverträglichkeitsstudie die Untertunnelung zur Minimierung von Lärm- und Abgasbelastung .	Sing
Das Motiv des Hundes , der die Unterwelt oder das Reich der Toten bewacht , kennen auch andere Mythologien .	Plur
Die später für die nachbrennerlose , aber trotzdem Mach-2-fähige Northrop-Dornier ND-102 gewählten Trapezflügel besitzen hingegen einen sehr geringen Reibungswiderstand .	Sing
Bei langsameren Geschwindigkeiten fällt das Missverhältnis noch drastischer aus .	Sing
Unter der Annahme , dass 72 kN Trockenschub pro Triebwerk den Zusatzwiderstand der CFTs kompensieren kann , beträgt die Ausdauer :	Sing
Eine Anschlussstelle als Anbindung an das hochrangige Straßennetz verbessert die Verkehrsinfrastruktur eines Gebiets und ist somit ein wichtiger Standortfaktor für die Wirtschaft .	Sing
Sie haben keinen Herzschlag , altern nicht und nehmen keine Nahrung mehr zu sich .	Sing
Jeder Clan hat am Spielbeginn drei Disziplinen , die typisch für den Clan sind .	Sing
Ihre Macht ziehen die " Magi " aus einem Teil ihrer Seele , der " Avatar " genannt wird .	Sing
Ein als Hexe / Hexer orientierter Magus wird dagegen die Lebenskraft ansprechen und steigern , wenn er die Sphäre " Leben " anwendet .	Sing
Ihre " Magick " weist ein Ungleichgewicht in Richtung Entropie auf .	Sing
Der druckbelüftete Rumpf mit seinem runden Querschnitt erlaubte weit größere Flughöhen und damit höhere Geschwindigkeiten als bei herkömmlichen Modellen .	Plur
Der Sprossachse fehlt ein inneres Phloem .	Sing
Die Blattspreite besitzt eine federförmigen Nervatur und der Blattrand ist gezähnt .	Sing
Die Brauerei Lück hat über viele Jahrzehnte das Stadtleben Lübecks erheblich mitgeprägt .	Sing
Mit 15 Jahren wurde ihm eine fussballerische Ausbildung beim Grasshopper Club Zürich angeboten und zeitgleich die Aufnahme ins Konservatorium von Winterthur .	Sing
Im Oktober 2012 übernahm die neu gegründete Artega GmbH die Vermögensgegenstände der insolventen Artega und damit auch die weiteren Servicearbeiten an den Fahrzeugen .	Plur
Die Liste der größten Unternehmen in Bermuda enthält die vom Forbes Magazine in der Liste Forbes Global 2000 veröffentlichten größten börsennotierten Unternehmen in Bermuda im Geschäftsjahr 2007 .	Sing
1984 erhielt er den Lyrikpreis " Germania " für den besten Gedichtband in italienisch-deutscher Sprache , gestiftet vom COASIT ( Italienisches Fürsorgekomitee ) , Dortmund .	Sing
Die entstehenden Neutrinos behalten ihre Flugrichtung auf das Gran-Sasso-Labor bei , während die restlichen Protonen , Pionen und Kaonen von einem Eisen / Graphit-Schild aufgefangen werden .	Sing
libavcodec enthält einen freien Decoder für das Format .	Sing
Bei der deutschrechtlichen Erbpacht und der römischen Emphyteuse bezeichnete der Erbzins die feste , jährliche Abgabe des Pächters an den Grundherrn ( Erbzinsherr ) .	Sing
Gemeinsam mit Peter Eisold gründete er das " Timber Trio " .	Sing
2007 entwickelte er einen Klingelton auf der Basis der Musik von John Cages Werk " 4 ' 33 " .	Sing
Im selben Jahr drehte er einen Pornofilm für Pflanzen , durch den diese sexuell erregt werden sollten .	Sing
Im Anschluss daran folgen noch mehrere Rangier- und Abstellgleise .	Sing
Ab 1. Juni 1888 verkehrten von hier auch die Züge der Sulztalbahn in Richtung Beilngries und Freystadt .	Sing
1854 veröffentlichte er das " Nuevo manual histórico-topográfico-estadístico , y descripción de Madrid " .	Sing
Sie erhielten durch den König oder auch Standesherren einen Freibrief ( " Foral " ) , der die eigenen Verwaltungsrechte wie auch Tributspflichten festlegte .	Sing
Dieser " Pliosaurus " fraß wahrscheinlich kurz vor seinem eigenen Tod von einem im Meer treibenden toten Dinosaurier .	Sing
Das Wärmemanagement passt unabhängig von der Motordrehzahl über das Kennfeldthermostat und die elektrische Kühlmittelpumpe die Kühlleistung an .	Sing
Durch den Öl-Wasser-Wärmeübertrager erreicht der Motor in der verbrauchsintensiven Warmlaufphase schneller seine Betriebstemperatur .	Sing
Durch einen Leichtbau-Tiefziehflansch wurde am Fächerkrümmer eine erhebliche Gewichtsreduzierung erreicht .	Sing
Sie erreichen schneller ihre Betriebstemperatur und machen eine Sekundärluft-Einblasung überflüssig .	Sing
Sie umfasst drei Kirchenprovinzen mit insgesamt zehn Diözesen .	Plur
Territorial entspricht die Kirchenregion Sardinien der italienischen Region Sardinien .	Sing
Der Weg beginnt beim Römermuseum , vorbei am ehemaligen vermutlich römischen Bad – eine Keramikscherbe lässt vermuten , dass es hier ein Bad gegeben haben könnte .	Sing
Der Konvent in Rostock bildete mit Lübeck , Hamburg , Stralsund , Wismar , Röbel und Meldorf innerhalb der " Saxonia " die Nation " Slavia " .	Sing
Diese Ämter übte Burghart mit großem Engagement aus , hatte dadurch starken Einfluss auf das kirchliche Leben und auch auf die Ausbildung der Kandidaten der Theologie .	Sing
Bei den Parlamentswahlen 2011 wurde Freitag im Ständerat bestätigt .	Sing
Er reflektierte die Shoa , indem er die Leiden der Opfer anklagend ins Bild setzte .	Sing
Sie erzählen ausführlich ein Lustspiel aus dem 16. Jahrhundert von Martin Hayneccius nach , das als " Hans Pfriem " oder " Meister Kecks " erschien .	Sing
1920 wechselte er zur USPD und war bis 1922 Parteisekretär des Unterbezirks Groß-Dresden und zeitweise Mitglied im zentralen USPD-Parteirat .	Sing
In der Oasenstadt Falag nahe dem heutigen Riad muss er eine Zwangspause einlegen und lebt unter ärmlichsten Verhältnissen .	Sing
Dabei faszinierte Marcuse vor allem Heideggers Verankerung der Philosophie in der Faktizität des Daseins und der damit gegebene hohe Praxisbezug .	Plur
Vor allem durch sein Werk " „ Sein und Zeit “ " beeinflusste Heidegger die Psychoanalytiker Medard Boss , Jacques Lacan und Ludwig Binswanger .	Sing
Wenn du nicht gleich die Fresse hältst , existiere ich Dir eine . '	Sing
Dies verärgert die Herrscherin und sie kann Saint Avil davon überzeugen , seinen Freund zu töten .	Sing
Lange führte der Deutsche Roger Kluge die Punktewertung an , nachdem er das Feld zweimal überrundet und dafür vierzig Punkte bekommen hatte .	Sing
Er sucht das Ungewöhnliche , nie Dagewesene , Paradoxe .	Sing
Der Flughafen Bălți-Stadt und sein Hubschrauberlandeplatz bedienen hauptsächlich den Binnenverkehr zwischen Bălți und den nördlichen Kantonen Moldaus , nämlich für landwirtschaftliche Zwecke .	Sing
Von 1934 bis 1940 war der Name LaFayette für die kleinste Baureihe von PKW-Modellen aus Nash-eigener Produktion in Gebrauch , siehe Nash LaFayette .	Sing
In Anzeigen verwendete das Unternehmen oftmals Großbuchstaben mit einem etwas kleineren ersten A , wie " LFAYETTE " .	Sing
Er spielte Tight End unter anderem bei den San Diego Chargers in der National Football League ( NFL ) und arbeitet zurzeit als Trainer .	Sing
Seit 2015 ist sie Redakteurin im Ressort Investigativ / Daten von Zeit Online .	Sing
Banting lernte Tischler und benutzte seine Kenntnisse zur Herstellung von Särgen .	Sing
Er hatte ein Bestattungsunternehmen in der St. James Straße 27 , das er von seinem Vater Thomas Banting geerbt hatte .	Sing
Ein Teil der Nemetschke stammen aus Böhmen in der Nähe von Königinhof an der Elbe ( Dvůr Králové nad Labem ) und waren ursprünglich Kleinbauern und Häusler .	Sing
Außerdem verfasste er Elegien , Epigramme , Idyllen , Madrigale und Oden .	Plur
Die Strunde zerteilt die Mulde , die auch an der Oberfläche als Geländevertiefung wahrnehmbar ist , in zwei ungleich große Flügel .	Sing
Das im Norden , Osten und Süden umgebende Bergland weist im Gegensatz zur Kalkmulde vorwiegend Tonschiefer und Grauwacken auf .	Sing
1837 untersuchte Heinrich Ernst Beyrich erstmals die Stratigraphie der Kalkmulde und teilte die Abfolge in eine ältere und eine jüngere ein .	Sing
Zudem stellen Apfelschnecken den wohl häufigsten Zwischenwirt des Pärchenegels " Schistosoma " dar , eine beim Menschen zur Schistosomiasis ( Bilharziose ) führende Erkrankung .	Sing
Der britische Konstrukteur Len Terry baute 1977 den letzten B.R.M .	Sing
Im Dorf und im Herrenhaus lebten 181 Kriegsflüchtlinge .	Plur
1990 entstanden aber schnell weitere , unter anderem die Umweltwerkstatt Wetterau in Niddatal-Assenheim , dann die Jugendumweltbüros und Umweltwerkstätten in Städten Niedersachsens .	Sing
Nütten wurde in der siebten Runde des NFL Draft 1995 von den Buffalo Bills an 221 .	Sing
Einige Backsteinreste machen die Weiternutzung als hochmittelalterlicher Dienstmannensitz jedoch durchaus plausibel .	Sing
Rischert ( 2003 ) sieht in der Burg eine Neuanlage der Pfalzgrafen ( nach 1131 ) .	Sing
Das Bayerische Landesamt für Denkmalpflege verzeichnet das Bodendenkmal als mittelalterlichen Burgstall unter der Denkmalnummer D 7-7431-0029 .	Sing
Anfang 1943 organisierte er kurzzeitig im neu errichteten KZ Herzogenbusch den Arbeitseinsatz .	Sing
Am 6. Juli 1990 wurde er nach dem Rücktritt von Petar Mladenow kommissarischer Staatspräsident .	Sing
Sie nutzen Melissa als Lockvogel , wollen sie in ein anderes Krankenhaus verlegen .	Sing
Seine überragende Schnelligkeit ließ schnell die Scouts der NFL auf ihn aufmerksam werden .	Sing
Er schlug vorerst die Richterlaufbahn ein .	Sing
Diese bildet eine kubisch dichteste Packung von Schwefelatomen mit Indium in allen Oktaederlücken .	Sing
Am 8. August 2008 heiratete sie den Fernsehproduzenten Masato Ochi mit dem sie am 21. Mai 2010 eine Tochter bekam .	Plur
Die genannten Zuweisungsarten – Schlüssel- , Zweck- und Bedarfszuweisungen – bilden gemeinsam den kommunalen Finanzausgleich .	Sing
Er zieht das Zungenbein nach unten und ist damit am Schluckakt beteiligt .	Sing
1968 heiratete er Sigrid Hilligen .	Sing
Jedes Haus hatte ein Oberhaupt ( Head of the House ) , Männer und Frauen , die im Entscheidungsfindungsprozess eine wichtige Rolle spielten .	Sing
Daher musste der " Seating Master " die Rangordnung sehr genau kennen .	Sing
Sie kam mit ihren Eltern im Säuglingsalter nach Ost-Berlin und wuchs dort im Bezirk Prenzlauer Berg auf .	Sing
Die Erstausstrahlung des aufwändigen Zweiteilers im November 2008 erbrachte ihr größere Medienaufmerksamkeit .	Sing
Mit dem dritten Fall " " , der in Wilhelmshaven angesiedelt ist , wechselten Falke und Lorenz als erste " Tatort " -Ermittler zur Bundespolizei .	Sing
Das Unternehmen produziert Strahltriebwerke für Marschflugkörper und kleine strahlgetriebene Flugzeuge .	Plur
Im Zuge dieser Arbeit entwickelte er den ersten sowjetischen zweistufigen Raketenantrieb .	Sing
2001 gewann er in der Klasse der LMP 675 die American Le Mans Series .	Sing
Am 31. Juli 1173 erlitt er einen schweren Reitunfall und starb am 9. August an seinen Verletzungen .	Sing
Nachdem der Lokführer den Brand bemerkt hatte , trennte er den vorderen Zugteil ( mit 13 Wagen ) ab und fuhr damit aus dem Tunnel .	Sing
Ferner behinderten die Enge des Tunnels und die Rauchentwicklung , die zeitweise zu nahezu null Sicht führte , die Rettungsarbeiten .	Sing
Nach seinem Violinstudium von 1895 bis 1898 am Leipziger Konservatorium übernahm er als Konzertmeister die Stadtkapelle Altenburg .	Sing
Die Jahreswende verbrachte er mit seinem Regiment nahe Verdun und kämpfte während der deutschen Frühjahrsoffensive im Raum Château-Thierry .	Sing
verstarb am 6. August 1990 in La Jolla , Kalifornien , an den Folgen von Knochenkrebs und wurde auf dem Nationalfriedhof Arlington bei Washington , D.C .	Sing
Er verließ Potsdam nach einem Jahr .	Sing
Der Film sollte , wie der Untertitel " cinepoeme " ankündigte , eine „ visuelle Poesie “ werden .	Sing
1947 benannte man die Blücherstraße nach " Hans Runge " in Rungestraße um .	Sing
Peter Wolf studierte zu Beginn der 1950er-Jahre Maschinenbau an der Ingenieurschule Wuppertal .	Sing
Am 5. Juni 1973 erhielt Wolf die Bürgermedaille der Stadt Remscheid , am 31. Januar 1974 das Bundesverdienstkreuz am Bande .	Sing
Da die Landwirtschaft Schwierigkeiten bekam , die vereinbarten Absatzmengen zu liefern , nutzten dies die I.G .	Sing
Mit Auflösung des Konvents erhielten sie ein lebenslanges Bleiberecht .	Sing
Am 15. Oktober 1938 wurde das „ Allgemein öffentliche Bezirkskrankenhaus Mödling “ Eigentum der Stadt Wien , die auch die Verwaltung übernahm .	Sing
Die drei neuen Pavillons benötigen eine Bodenfläche von fast 54.000 Quadratmetern und beherbergen 338 Betten sowie fünf Operationssäle .	Sing
Am 30. Mai 1884 heiratete sie den deutsch-baltischen Grundbesitzer Erich Gerhard von Pistohlkors ( 1853 – 1935 ) .	Sing
1993 unterrichtete sie Jazzgesang in Basel und Freiburg im Breisgau .	Sing
Erkenschwick vor 20.000 Zuschauern im Stadion Rote Erde in Dortmund mit 2 : 1 nach Verlängerung gewann .	Sing
Der WWF teilt Jamaika in drei Ökoregionen ein .	Sing
Maskentölpel und Rosenseeschwalbe haben hier ihre wichtigsten Brutreviere .	Plur
Weitere Zugvogelarten nutzen das zentral im Golf von Mexiko gelegene Jamaika als Winterquartier oder als Zwischenstopp auf dem Weg nach Norden oder Süden .	Sing
Toni Hannula begann im Jahre 1970 beim Ringerclub " Lapin Lukko " , dem er bis 1975 angehörte , mit dem Ringen .	Sing
Er musste dort aber Lehrgeld bezahlen und kam nur auf den 13 .	Sing
Am 8. Juni griffen die Flugzeuge wieder Kyūshū , am folgenden Tag noch einmal Okinawa , an .	Sing
Am 10. Juni brach der Träger in Richtung Leyte auf , wo er drei Tage später eintraf .	Plur
Die " Shangri-La " war während des Nukleartests das Mutterschiff für die Drohnen , die Luftproben nahmen und die Explosionen fotografierten .	Sing
Viele katholische Kirchen des Landes organisieren dafür Pilgerfahrten .	Plur
Seine " Varii scherzi di sonate per la chitara spagnola " widmete er Erzherzog Leopold Wilhelm von Österreich .	Sing
Es besitzt eine Bruttogeschossfläche von 150.000 m ² und eine Maximalhöhe von rund 70 m. Ein Einkaufszentrum mit ca .	Sing
Untersuchungen zwischen 2003 und 2010 ergaben eine Prävalenz von 7,5 Prozent bei rund 3000 getesteten Individuen in Deutschland .	Sing
Anschließend soll Sancho den Lander ASP-DeX abwerfen .	Sing
Außerdem beträgt die Missionsdauer mit sieben Jahren fast das Dreifache von SMART-1 .	Sing
Unter seiner Führung eroberten die Irmandiños das Castelo de Moeche , Fluchtort des Nuño Freire de Andrade , sowie weitere Burgen in Pontedeume , Monforte und Santiago .	Sing
Es können maligne Lymphome auftreten .	Plur
Noch im Jahre 1970 gab es in dieser Gegend einen bedeutenden Erdfall .	Sing
Bereits im März 2010 gab es auf dem Gelände einen kleineren Erdfall , doch es wurden weder Wasser noch Hohlräume gefunden .	Sing
Die von " Christoph Peters " in C + + programmierte Grafik-Engine benutzt DirectX 8.1 und darf völlig frei , auch kommerziell , verwendet werden .	Sing
Nach 1999 schließt die NXR / XR 2003 erstmals die Lücke im Modellprogramm von Honda , welche mit dem Ende der Honda XLR 125 R entstand .	Sing
Eine Reduzierblende im Krümmer verringert die Motorleistung und somit die Endgeschwindigkeit .	Sing
Die Motorsteuerung übernahm eine Bosch Motronic 3.3 .	Sing
Schmidt gründete mit 16 Jahren ein Schulorchester , das er dirigierte .	Sing
Hier veröffentlichte er den Novelty-Song " Close the Door ( They ' re Coming in the Windows ) " , der auch in die Pop Charts einzog .	Sing
Loeb überholte Solberg und wurde zweiter .	Sing
Er schrieb zahlreiche Libretti für an verschiedenen Theatern Neapels uraufgeführte Opern von Gaetano Donizetti , Vincenzo Bellini und Giovanni Pacini .	Sing
Der neue Friedhof gleicht in seiner Gestaltung daher mehr den traditionell gehaltenen jüdischen Friedhöfen , die in einer schlichten Bauweise errichtet wurden .	Plur
Die Kostüme schuf Antonella Buono , die Sets stammen von Melina Ormando .	Sing
< onlyinclude > * Karl Anton Theodor Rethwisch ( 1824 – 1904 ) , deutscher Zollbeamter und Heimatdichter	Sing
Im Dialog mit der Gräfin drückt er seine innere Qual zuvor sehr deutlich aus :	Sing
Im Jahr 1996 ersetzte sie dort die veralteten Abfangjäger vom Typ Su-15TM durch Su-27 .	Sing
Preußische Truppen versuchten die Französische Rheinarmee , die große Teile der Pfalz erobert und besetzt hatte , wieder nach Frankreich zurückzudrängen .	Sing
Am 27. Mai versuchte die französische Rheinarmee unter Führung von General Claude Ignace François Michaud Neustadt wieder zurückzugewinnen .	Sing
Spätestens ab 1696 schrieb er fast sämtliche Libretti für die Opern seines Lehrers , meist auf der Basis italienischer Vorlagen .	Sing
Sardanapalus hat , desinteressiert am Kriegsgeschehen , seiner Frau Salomena die Kriegsgeschäfte übertragen .	Sing
Avron erwarb 1970 seinen Bachelor-Abschluss am Technion und wurde dort 1976 promoviert .	Sing
1975 bis 1978 war er am Kernforschungszentrum Negev und ab 1978 forschte er am Technion .	Sing
B. einen Mast oder einen Wandausleger ergänzt , damit der Leuchtenkopf nicht in der Luft schwebt .	Sing
1991 wechselte Palmer zu Nissan als Mitarbeiter im Verwaltungsbereich des Nissan Technical Centre Europe ( NTCE ) .	Sing
Der Reichstag konnte einen Volksentscheid verlangen , wenn eine von ihm beschlossene Verfassungsänderung vom Reichsrat abgelehnt wurde .	Sing
Außerdem konnte auch ein Drittel der Mitglieder des Reichstags einen Volksentscheid über ein beschlossenes Gesetz initiieren .	Sing
Über den Haushaltsplan , über Abgabengesetze und Besoldungsordnungen konnte nur der Reichspräsident einen Volksentscheid veranlassen .	Sing
Mit dem ersten Volksentscheid in der deutschen Geschichte wurde am 13. April 1919 die badische Landesverfassung angenommen .	Sing
Demnach konnten zehn Prozent der Stimmberechtigten oder die anerkannten Parteien und Massenorganisationen einen Volksentscheid beantragen .	Sing
Mit dem SPD-regierten Schleswig-Holstein führte 1989 erstmals wieder ein Bundesland die Volksgesetzgebung ein und setzte dabei relativ niedrige Hürden .	Sing
Bis 2005 hatten auch die Stadtstaaten den Bürgerentscheid in ihren Bezirken eingeführt .	Sing
Auch der Gemeinderat kann durch ein Ratsbegehren einen Bürgerentscheid herbeiführen .	Sing
Die sogenannte „ Ewigkeitsklausel “ des Abs . 3 schützt dieses in Abs . 1 niedergelegte Grundelement der staatlichen Ordnung vor Änderungen des Verfassungsgesetzgebers .	Sing
Der Kunstkritiker Christopher Finch beschrieb Nigel kurz als " Waschlappen , dem jede Courage und jedes Charismah fehlt . "	Sing
Heinze leitete nun die Hauptabteilung II , zuständig für Kontrolle und den Strafvollzug , wobei sie direkt weiterhin für den Bereich Kontrolle und Statistik verantwortlich blieb .	Sing
In Kenntnis ihrer Rolle bei den Waldheimer Prozessen protestierte der damalige CDU-Vorsitzende Otto Nuschke energisch gegen den Wechsel Heinzes zur Staatsanwaltschaft .	Sing
Durch eine Parteiüberprüfung im Frühjahr 1952 , an der auch das MfS beteiligt war , mussten jedoch einige Staatsanwälte wegen diverser Verfehlungen die Oberste Staatsanwaltschaft verlassen .	Sing
Diese Tätigkeit übte Heinze auch nach der Auflösung des Ministeriums für Arbeit aus , nunmehr im Komitee für Arbeit und Löhne .	Sing
Weiterhin schrieb Barbara Zeizinger in Zusammenarbeit mit dem Darmstädter Komponisten Cord Meijering mehrere Libretti für Kinderopern , die in der Darmstädter Musikakademie aufgeführt wurden .	Sing
Fachhochschulen in Österreich haben in der Regel eine privatrechtliche Organisationsform , und zwar als GmbH , als Verein oder als gemeinnützige Privatstiftung .	Sing
André kann kein Tango tanzen und bittet daher seinen Kollegen Frans , der ein guter Tänzer ist , ihm Tango beizubringen .	Sing
Beide üben den Tango und sowohl André als auch Frans blühen dabei auf .	Sing
André bittet Frans , mit ihr zu tanzen , könne er selbst doch keine Frauen trösten .	Sing
Die Kostüme schuf Kristin Van Passel , die künstlerische Oberleitung hatte Johan Van Essche inne .	Sing
In der WP 4 machte Latvala einen Fahrfehler und verlor etwas Zeit .	Sing
Citroën gewann mit dem DS3 die Herstellerwertung 2012 .	Sing
Das schlicht gebaute Gotteshaus der Armen besaß einen Schnitzaltar .	Sing
Aber er kann einen dritten Kindermord nicht verhindern .	Sing
Harnack nimmt als Entstehungsort das Abendland an .	Sing
Hoffnung in Form einer poetischen Methode sieht die Lyrikerin in der Schönheit der Sprache .	Sing
Die Fluggesellschaft betrieb zu dieser Zeit bereits die Concorde in Großbritannien .	Plur
Der spätere Turniersieger TV Oppum zeigte schon im Viertel- und im Halbfinale seine gute Form beim Saisonhöhepunkt und gewann alle vier Spiele gegen seine Gegner klar .	Sing
Richelle studierte von 1968 bis 1972 öffentliches und Verfassungsrecht an der Universität Rotterdam .	Sing
Schließlich holt er den Fliehenden ein .	Sing
Bei einem Schusswechsel verletzt Lohmann Tom , und dieser tötet das Pferd seines Gegners .	Sing
Diese ermöglichten eine Zeitersparnis von 2 Stunden von Paris nach Cherbourg gegenüber lokbespannten Zügen .	Sing
In der Anime-Serie " Tokyo Ghoul " ( 2015 ) spricht sie Haru .	Sing
In der Partei der Regionen , welche die absolute Mehrheit der Sitze im Parlament der Krim hatte , wurde in dieser Zeit eine Sezession nicht angesprochen .	Sing
Am 1. März 2014 bat der russische Präsident Putin den Föderationsrat um die Erlaubnis für einen Einsatz der russischen Streitkräfte in der Ukraine .	Sing
Der vom ukrainischen Übergangspräsidenten Turtschynow am Vortag zum neuen Befehlshaber der ukrainischen Marine ernannte Konteradmiral Denys Beresowskyj unterstellte sich allerdings am 2. März der Regierung der Krim .	Sing
Am 12. März schloss Turtschynow einen Militäreinsatz auf der Krim aus , damit würde die ukrainische Ostgrenze bloßgelegt .	Sing
Am 6. März beschloss das Parlament der Autonomen Republik Krim dann eine erneute Vorverlegung des Termins auf den 16. März 2014 .	Sing
Die österreichische Außenministerin Karin Kneissl äußerte : „ Wir verfolgen die russische Militäraktion in der Straße von Kertsch mit großer Besorgnis “ .	Sing
Die russischen Delegierten unter Führung von Alexej Puschkow verließen den Sitzungssaal und boykottierten die Debatte .	Sing
Das Gericht hatte zu dem Zeitpunkt das Hauptverfahren zu dieser Klage noch nicht eröffnet .	Sing
Diese Einschätzung teilt der Rechtswissenschaftler Reinhard Merkel , er betont jedoch , das Völkerrecht sei dieser Frage gegenüber schlicht indifferent und verhielte sich neutral .	Sing
Kurz nach der Annexion bezifferte Russlands Wirtschaftsminister das Haushaltsdefizit der Krim auf etwa eine Milliarde Euro .	Sing
Während ihrer acht Jahre bei Miramax stieg sie zur Vizepräsidentin auf und produzierte zahlreiche Filme .	Sing
2004 verließ sie Miramax und diente zwei Jahre als Führungskraft bei 20th Century Fox .	Sing
Anlässlich seines Todes ordnete die Asociación Uruguaya de Fútbol eine Schweigeminute vor dem Länderspiel der uruguayischen Olympiaauswahl gegen das Team Panamas an .	Sing
Das Militär sperrte den Unfallort weiträumig ab .	Sing
Javier Báez absolvierte seine Ballett- und Modernausbildung in Mexiko-Stadt , u. a. beim Ballet Independiente , und arbeitete seit 2002 als Lehrer und Choreograf an der CDSH .	Sing
Die Elle übertraf den Oberarmknochen dabei geringfügig an Länge und wies zudem ein massives oberes Gelenk ( Olecranon ) auf .	Sing
Mit rund 12 cm Länge stellte der Oberschenkelknochen den längsten Röhrenknochen dar .	Sing
Allerdings zeigen die im Vergleich zu den Baumhörnchen kürzeren Hinterbeine bei " Kopidodon " eine weniger entwickelte Agilität an .	Sing
Dies begründete er unter anderem mit der Ausbildung der Eckzähne und der Größenabnahme der hinteren Backenzähne .	Sing
Georg Laub studierte bei Heinz Wetzel Städtebau und Siedlungswesen an der Technischen Hochschule Stuttgart .	Sing
Im Sommer wird er wegen der endlosen Geröllhänge und des bröckligen , zum Teil messerscharfen Gesteins selten besucht .	Sing
Nach elf Jahren habe Isham sie gefunden und zurückgebracht .	Sing
Er wiederum bietet Isham an , sich zu ihnen zu setzen .	Sing
Mit anderen Mitgliedern der RENETIL gründete Conceição 2001 die PD .	Sing
Am 2. Juni 2015 verstarb Fernando de Araújo ( PD ) , Staatsminister , Koordinator für soziale Angelegenheiten und Minister für Bildung .	Sing
Die Kirche hatte zwei Sakristeien , die an der Südseite für den evangelischen Pfarrer , die an der Nordseite für den katholischen .	Sing
Danach leitete er eine Unternehmensberatung im Technologiemanagement .	Sing
Eine Brückenamtsrechung aus dieser Zeit belegt die Beauftragung des Künstlers , der vermutlich ein Schüler Lucas Cranachs war .	Sing
Mit seinem Korps nahm er an Kämpfen im Nordabschnitt der Ostfront , in Ostpreußen und schließlich in Ungarn und der Ost-Steiermark teil .	Sing
Panzerdivision des Korps nach Deutschland zurückkehren und die Pferde der Einheiten für die Landwirtschaft im US-amerikanisch besetzten Teil Deutschlands verwendet werden konnten .	Sing
Die Mitglieder der Deutschen Bischofskonferenz wählten Oster am 20. September 2016 zum Vorsitzenden der Jugendkommission .	Plur
Im März 1998 überließ die Stadt Luxemburg dem Ensemble eine ehemalige Lagerhalle als feste Theaterstätte .	Sing
Für die Stelle des Institutsleiters schlug man Otmar Freiherr von Verschuer beziehungsweise Lothar Loeffler vor und zwar ausdrücklich ohne Präferenz .	Sing
Einen entsprechenden Antrag hatte Verschuer bereits Anfang Juni 1935 gestellt .	Sing
Am kritischsten gutachtete offenbar Grebe .	Sing
Die Frankfurter Universität bot ihm 1950 nur eine Forschungsstelle ohne Professur und Institutsleitung an .	Sing
In der Tat hatte Verschuer in seiner Zeit als Institutsdirektor besonderen Wert auf die fotografische Erfassung der Probanden gerade in Sterilisationsverfahren gelegt .	Sing
Er besuchte die " Aberdeen Grammar School " und später das Scotland College of Agriculture .	Sing
Hector McNeill ernannte Mackie zum Vorsitzenden ( " Chairman " ) des " Aberdeen and Kincardine Health Executive Committee " .	Sing
Mackie heiratete 1934 Jeannie Milne .	Sing
Die Halle hat ein 15 m hohes Glasdach und eine mit Reliefs mit Nutzvieh und bäuerlichen Szenen geschmückte Fassade .	Sing
Zusammen mit dem Holz der Erstausstattung der Kirche bildete das Kirschbaumholz das Ausgangsmaterial für die heutige Gestaltung des liturgischen Mobiliars .	Sing
Gemeinsam tragen die Beine des Altars die Tischplatte , welche aus dem Holz des Kirschbaums aus der Heimat des Bruders Klaus gefertigt wurde .	Sing
Die Pflanzen für Yorkshire Forced Rhubarb werden zunächst im Freiland kultiviert .	Sing
Armeekorps und am 1. Oktober jener das XXIX .	Sing
Denn dann würden der Darlehensgeber und der Unternehmer gesamtschuldnerisch haften .	Plur
Vor allem soll eine bilaterale Rückabwicklung erfolgen , damit der Kreditgeber , und nicht der Verbraucher , das Insolvenzrisiko des Unternehmers trage .	Sing
2009 verließ er seinen Stammverein und wechselte zu Rekordmeister Skautafélag Akureyrar , mit dem er prompt erneut Meister wurde .	Sing
Vom Herrenhaus Richtung Süden führt eine Lindenallee , woran ein beachtlicher Baumkreis angelegt wurde .	Sing
Der Film trägt Lexi Alexanders Widmung „ To Jürgen S. Know that I Know . “	Sing
Kenneth Gamet schrieb die Originalgeschichte , auf der das Drehbuch beruht .	Sing
Als Brooke Gordon ein kleines Bündel mit Dales Habseligkeiten übergibt , legt er dieses zu weiteren Wertgegenständen anderer Gefallener in seine Schublade .	Sing
Am 7. Dezember 1941 griffen japanische Flugzeuge die Pazifikflotte der Navy an , was den Eintritt der USA in den Zweiten Weltkrieg nach sich zog .	Sing
Sumii besuchte die Frauenschule von Haramoto und erhielt einen Abschluss als Lehrerin .	Sing
Es wurden drei Wertungsprüfungen jeweils zweimal und eine WP einmal gefahren .	Sing
Im Jahr 1974 tauchte der Name „ Allgäuhalle “ im amtlichen Straßenverzeichnis auf .	Sing
Versteigerungen , Floh- und Hobbymärkte sowie Eisenbahnausstellungen ergänzen den Veranstaltungskalender .	Sing
Von seinen Freunden wurde er gewöhnlich Dries gerufen , als Abkürzung seines eigentlichen Namens Andries .	Sing
Hier baute er schnell einen Schülerkreis um sich auf .	Sing
Desgleichen soll Makhūl auch einige Quraisch gegen sich aufgebracht haben .	Sing
Da erhielt Edinger den Führerbefehl , nach Apolda zu gehen und als Kampfkommandant „ den Standort bis zum Äußersten zu verteidigen “ .	Sing
Der Heiler hatte ihm vermutlich aus Rache eine stark reizende Tinktur in die Augen gegeben , durch die Decius Vibellius erblindete .	Sing
Die im Sold der Stadt Rhegion stehende Besatzung nutzte die folgenden Kriegswirren aus , um sich an den Einwohnern zu vergehen und auszubeuten .	Plur
1973 forschte sie zu Hadronen im Fermi National Accelerator Laboratory in Illinois , 1974 an der Europäischen Organisation für Kernforschung im Kanton Genf .	Plur
Im Gegensatz zum Vorläufer der Mainzer Zentraluntersuchungskommission operierte das " MIB " in völliger Verborgenheit .	Sing
Beim United States Census 2010 hatte Vermillion 419 Einwohner .	Sing
Der heute als Bürgerhaus und Heimatmuseum dienende zweigeschossige massive Putzbau hat ein flach geneigtes Walmdach und wurde um 1870 im spätklassizistischen Stil erbaut .	Sing
Alvarado wollte mit seinem Werk den Gesichtsausdruck eines beschützenden Christus unsterblich machen .	Sing
Das Fighter Command hatte bei der Luftschlacht um England seine Sternstunde , als die zahlenmäßig unterlegenen Briten die Angriffe der deutschen Luftwaffe erfolgreich abwehren konnten .	Sing
Einen schweren Verlust erlitt das Fighter Command , als am 9. Juni 1940 zwei Staffeln auf der HMS Glorious von Norwegen wieder nach Großbritannien zurückkehren sollten .	Sing
Folgende Persönlichkeiten führten das Fighter Command in chronologischer Reihenfolge :	Plur
Kurz vor der Fertigstellung des Sperrwerks 1968 flutete ein überraschender Ausnahmsstarkregen das Staubecken , sodass das Seebett nicht fertigpräpariert werden konnte .	Sing
Die Inka bauten auf dem Gipfelplateau innerhalb des höchstliegenden ersten Mauerrings einen Versammlungsplatz , einige isolierte Gebäude mit rechteckigem Grundriss und runde Lebensmittelsilos ( Collcas ) .	Sing
Samuel Phillips besuchte die " Governor Dummer Academy " und studierte danach bis 1771 an der Harvard University .	Sing
Später betrieb er eine Sägemühle , eine Papierfabrik und eine Schießpulverfabrik , die während der Revolution Pulver für die amerikanischen Streitkräfte im Unabhängigkeitskrieg herstellte .	Sing
Im Oktober 2017 besiegte er den ungeschlagenen Frankie Lopez durch Knockout in der ersten Runde und wurde dadurch IBF-Jugendweltmeister im Cruisergewicht .	Sing
Del Vecho studierte Theaterproduktion an der Boston University und schloss mit einem Bachelor of Fine Arts ab .	Sing
Sie ermöglicht die Synthese von " N " -monoalkyliertem Anilin , das in " para " -Stellung durch eine Nitrosogruppe substituiert ist :	Sing
Im Osten der Gemeinde mündet die Oise hier in die Seine , an deren nördlichen Ufer die Gemeinde liegt .	Sing
Bis zu 200 Häuser in Quedlinburg hatten das Braurecht ( " Braugerechtsamkeit " ) .	Sing
Der Bahnhof Karlsruhe-Mühlburg bildet mit der in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof gelegenen Straßenbahnhaltestelle " Lameyplatz " einen kleinen Knotenpunkt im Nordwesten Karlsruhes .	Sing
Die zweigeschossigen Putzbauten besitzen Standerker auf der Straßenseite mit gewellten Eckstützen und einem Balkon obenauf .	Plur
Am 26. Februar 2014 hatten rund 10.000 demonstrierende Krimtataren verhindert , dass das Parlament der Autonomen Republik Krim zu einer Sondersitzung zusammentrat .	Plur
Im Februar 1975 gründeten sie die Steppenwolf Theatre Company als Non-Profit-Organisation .	Sing
Hoffmann entwarf daraufhin eine Friedhofsanlage in Form eines Kreuzes , die ringsum mit einer Ziegelsteinmauer eingefasst wurde .	Sing
Systeme der Zone 3 haben eine hohe Eigendynamik , die sich unter dem Druck externen Turbulenzen des Marktes verstärkt .	Sing
Für die daraus abzuleitenden Management-Prinzipien schlagen Kutscha und Henning vor :	Sing
Allen Ballast über Bord werfen .	Sing
Zu ihren Füßen hüten kleine Meerjungfrauen die Wasserspeier .	Sing
3D-Zellkultur bezeichnet die Kultivierung von Zellen in einer mikrostrukturierten dreidimensionalen Zellkultur unter " in vitro " Bedingungen .	Sing
In einer 3D-Umgebung bilden viele Zelllinien Sphäroide aus , deren Durchmesser im Laufe der Zeit nach der Einbettung der Zellen anwächst .	Sing
Ein Gesuchen seiner Rechtsanwältin , ihn aufgrund seines Alters und seines kritischen Gesundheitszustandes lediglich unter Hausarrest zu stellen , lehnten die uruguayischen Justizbehörden ab .	Sing
In Baden-Württemberg und Sachsen werden nach der Süddeutschen Bürgermeisterverfassung die Stadtoberhäupter der Stadtkreise , kreisfreien Städte und Großen Kreisstädte " Oberbürgermeister " genannt .	Plur
Diese Tradition teilt die Hansestadt mit dem kleineren Wismar .	Sing
Seinen ersten Ligaeinsatz absolvierte er am dritten Spieltag beim 2 : 1-Sieg bei Alemannia Aachen .	Sing
Dadurch konnte er später den Elch von " Hiisi " fangen .	Sing
Trotzdem wollte Manstein die sowjetischen Truppen nicht nur zurückdrängen , sondern auf der Halbinsel Kertsch vernichten .	Sing
Eine einfache Lochblende im Resonator ermöglicht so eine Unterdrückung des kontinuierlichen Betriebes , da der unfokussierte cw-Strahl stärkere Verluste erfahren würde als der durch den Kerr-Effekt fokussierte .	Sing
So konnte er Odysseus vor der schönen Halbgöttin warnen .	Sing
Später begleitete er Odysseus in den Hades , wo sie den Rat des toten Sehers Teiresias , bezüglich ihrer Heimreise einholten .	Sing
Die Knoten ermöglichen Diagonalen nicht nur in der Fläche , sondern auch in den Raum hinein .	Plur
Der Urtyp dieses Systems heißt " Leitner 1 " .	Sing
Später eröffnete sie „ Gittis Jazz Club “ am Bauernmarkt in einem Abrissgebäude .	Sing
Sie war ein Krieg zwischen rivalisierenden Klans um die Kontrolle am Hof des ins Kloster zurückgezogenen Kaisers Go-Shirakawa .	Sing
São Francisco do Sul hat den fünftgrößten Containerhafen Brasiliens und ist neben den Häfen von Itajaí und Rio Grande der wichtigste in Südbrasilien .	Sing
Von der Festung Marechal Luz , die auf einem Hügel über der Stadt liegt , hat man einen Rundblick auf die Insel Paz und die Bucht .	Sing
Fahrräder versperren dann Eingangsbereiche , Fußwege und Rettungswege .	Plur
In der späteren Filmmischung werden dann Hall , Echo und andere notwendige Audioeffekte hinzugefügt .	Sing
Grundüberlegung ist hier , motorisierten Individualverkehr durch einen hohen Prozentanteil ÖPNV zu vermeiden .	Sing
Pompidou förderte insbesondere die Autoindustrie und den privaten Verkehr .	Sing
Am Nordfuß des Morond liegt das Wintersportzentrum Métabief mit mehreren Hotels und zahlreichen Bauten der Parahotellerie .	Sing
Die stratigraphische Abfolge der Gesteinsschichten und der tektonische Bau des Gebietes spiegelt die lange , abwechslungsreiche und komplexe geologische Entwicklungsgeschichte der Region wider .	Sing
Der seitliche Druck führte zur Einengung des Kontinentalschelfs , und ältere Schichten wurden an starken tektonischen Störungen schließlich sogar über jüngere Einheiten geschoben .	Sing
( Die Garlock-Verwerfung trennt die Sierra Nevada von der Mojave-Wüste . )	Sing
Vier Jahre nach der Geburt ihres zweiten Sohns heiratete Wagner den Fernsehproduzenten Lawrence Mortorff .	Sing
Drei Arbeiter kamen beim Tunnelbau ums Leben , als die Röhre auf mehreren Metern einstürzte .	Sing
Die Praktica PLC-Modelle lösten die Praktica LLC ab , die bei Markteinführung 1969 die weltweit erste Spiegelreflexkamera mit Offenblendmessung gewesen war .	Sing
In den späten 1970er Jahren unternahm er eine Europatournee mit Clark Terry .	Sing
Hinter Bodenfelde verlässt die Strecke endgültig das Wesertal und verläuft ab dann im Schwülmetal .	Sing
Der Abschnitt Bodenfelde – Northeim wird von DB Regio mit Regionalbahnen im Zwei-Stunden-Takt befahren , hinzu kommen einzelne Züge im Schülerverkehr .	Sing
Das Dorf Lütsche lag im heutigen Ilm-Kreis ( Thüringen ) nahe dem Ort Gräfenroda .	Sing
Eine Familie wählte Dessau als neuen Wohnort , während in der eigentlichen Auflösungsphase nur eine Familie in die Vereinigten Staaten auswanderte .	Sing
Sie führten 1858 zur Abwahl des Schultheißen Ernst Catterfeld und der Neuwahl von Friedrich Zöllner als Schultheiß , der allerdings schon 1860 sein Amt niederlegte .	Sing
Dem Holzdiebstahl musste deshalb zwangsläufig eine wichtige Rolle im Erwerbsleben des Dorfs zufallen .	Sing
Damit wollte er den zuhörenden Hippokrates von seinem Vorhaben abbringen .	Sing
Dort trafen sie Protagoras und viele ihrer Bekannten an .	Plur
Er schätzt aber nicht nur die Sophisten , sondern auch deren profilierten Gegner Sokrates sehr .	Plur
Seine außergewöhnliche Schönheit hat den homoerotisch eingestellten Sokrates tief beeindruckt .	Sing
Ungestüm schlug ihm Hippokrates vor , sogleich gemeinsam den Sophisten aufzusuchen , der bei Kallias wohnte .	Sing
Dieser Verheißung setzt Sokrates seine Skepsis entgegen .	Sing
Die Einheitshypothese trägt Sokrates in zwei Varianten vor .	Sing
In Wirklichkeit habe Simonides gemeint , gut zu werden sei schwierig und immer gut zu sein sei Sterblichen ganz unmöglich .	Sing
Daher habe Simonides Pittakos , der eine dauerhafte Vortrefflichkeit des Menschen nicht ausschloss , deswegen tadeln können , ohne in einen Selbstwiderspruch zu geraten .	Sing
Weder der Tapfere noch der Feige sucht das Gefährliche auf , vielmehr wollen es beide als etwas Schlechtes meiden .	Sing
Den Grund dafür , das Vorhandensein irrationaler Begierden , bestreite Sokrates im " Protagoras " nicht .	Sing
In seinem Vortrag verurteilt der Sophist nachdrücklich die Vorstellung der Sühne im Strafrecht .	Sing
Vielmehr wählt Protagoras die mythische Darstellungsform nur , weil er sie für reizvoll hält und weil er seine These auf diese Art anschaulich präsentieren möchte .	Sing
Der Philosophiegeschichtsschreiber Diogenes Laertios gab als Alternativtitel „ Die Sophisten “ an .	Plur
Er veröffentlichte den lateinischen " Protagoras " 1484 in der Gesamtausgabe seiner Platon-Übersetzungen .	Sing
In der ironischen Behandlung oder „ Vernichtung “ der Sophisten habe man aber nicht den Hauptzweck des Werks zu sehen .	Sing
Als Dialogfigur im " Protagoras " habe Sokrates den Utilitarismus aufrichtig vertreten , und dies entspreche der Position des historischen Sokrates .	Sing
Franz von Kutschera weist auf die im " Protagoras " entworfene rationale Entscheidungstheorie hin , deren Bedeutung weit über die Grenzen der Hedonismusthematik hinausgehe .	Sing
Sein Partner Keyes zündet ihm eine Zigarette an .	Sing
Mit dieser offensichtlich falsch wirkenden Perücke wollte er die Falschheit von Phyllis ' Charakter auch in ihrem Äußeren verdeutlichen .	Sing
Der leistungsfähige Kessel erforderte eine Laufachse , die nach einem Vorschlag von Richard von Helmholtz als Schleppachse in Form eines Krauss-Helmholtz-Lenkgestells angeordnet wurde .	Sing
Mit ihren Rache-Drohungen und Zauberkünsten stellt sie für ihn ein Sicherheitsrisiko dar .	Sing
Dabei breitet er die großen Brustflossen weit aus .	Plur
Keith Relf von den Yardbirds heißt jetzt Skid Byers .	Sing
„ Mit diesem Album nahm Marquee Moon die später sehr gängige Verschmelzung von Gothic mit Metal- und Industrialelementen vorweg .	Sing
Das Lied behandelt den Boxkampf Alis „ Rumble in the Jungle “ .	Sing
Die Straßenbahnlinien 701 , 705 , 706 und 707 kreuzen die Schadowstraße .	Sing
Sie bedienen den U-Bahnhof Schadowstraße , der von Mai 2008 bis Februar 2016 errichtet wurde .	Sing
Goldwater hatte zwar nicht die Bürgerrechtsbewegung unter Martin Luther King an sich abgelehnt , jedoch verwahrte er sich insbesondere der Zuständigkeit des Bundes .	Sing
Dieses historisch sehr bedeutende Gesetz , das Präsident Johnson am 2. Juli 1964 unterzeichnete , hob die landesweite Rassentrennung auf und räumte Schwarzen mehr Bürgerrechte ein .	Sing
Von den Primaries in 15 Bundesstaaten hatte Lyndon B. Johnson in sieben gewonnen , ohne dass er überhaupt Wahlkampf für sich betrieben hatte .	Sing
Am 2. Juni 1964 entschied Goldwater die kalifornische Vorwahl mit hauchdünnem Vorsprung für sich , insbesondere da er auch von lokalen republikanischen Kräften unterstützt wurde .	Sing
Sie alle nahmen jedoch weder im Wahlkampf noch beim Wahlausgang eine wichtige Rolle ein und wurden auch in den US-Medien nicht rezeptiert .	Sing
Diese sollten insbesondere Geschäftsleuten und der oberen Einkommensschicht zugutekommen .	Plur
Viele sahen in Reagans Rede die beste des Goldwater-Wahlkampfes .	Sing
Dieses sah Reformen im Bildungsbereich , Armutsbekämpfung , Stärkung der Rechte von Farbigen und weiteren Minderheiten sowie Umweltschutzmaßnahmen vor .	Sing
Die CTA betreibt in Chicago und 40 umliegenden Vorstädten das nach New York zweitgrößte öffentliche Verkehrsnetz der USA .	Sing
1974 lernte sie den Bühnenbildner Ezio Frigerio kennen , dessen künstlerische und private Partnerin sie schließlich wurde .	Sing
In Spanien gewann sie einen Goya für die Kostüme in " La femme de chambre du Titanic " ( Regie Bigas Luna ) .	Sing
Während vor einigen Jahren Eisenschläger-Sets noch beim Eisen 3 anfingen , findet man heutzutage vermehrt Sets , die mit dem Eisen 4 beginnen .	Plur
Sand-Wedges haben einen hohen Loft mit ca .	Sing
Lob Wedges haben einen starken Loft mit ca .	Sing
Als Jugendlicher betrieb er zunächst Bodybuilding und wechselte aber bald zum Gewichtheben .	Sing
Die eigenen Songs schrieben fast ausnahmslos Mercer und Million .	Sing
Seit 28. September fliegt Qatar Airways vier bis fünf mal pro Woche direkt von bzw. nach Katar .	Sing
Air Namibia hat die Abwicklung über den Flughafen Lusaka bis Mitte August angekündigt .	Sing
Im Phoenix-Viertel verteilt stehen ebenfalls noch einige Kneipen , Kioske , Cafés und Restaurants .	Plur
Anschließend lieh die Army Williams an die NASA aus .	Sing
Zusammen mit seinem Kollegen James Voss unternahm er einige Wartungsarbeiten an der ISS .	Plur
In diesem Jahre veröffentlichten sie das Tonband mit dem Namen " The Missing Link with the Key to Your Heart " in einer sehr kleinen Auflage .	Sing
Ebenso wurde das Musikalbum " EKM " als Tonband und Compact Disc im Eigenvertrieb veröffentlicht .	Sing
1997 wurde das Raritäten-Tonband " Da lacht die schwarze Koralle … " veröffentlicht .	Sing
Nach fünfjähriger Pause veröffentlichten " Kontrast " 2013 die Maxi " Liebe light " im Eigenvertrieb – jedoch nicht als CD , sondern als streng limitierten USB-Stick .	Sing
Ein hohes Binnenhandelsvolumen stärkt die Autarkie eines Landes , schwächt aber den Export und damit die Devisenreserven des Landes .	Sing
Ein hohes Welthandelsvolumen schwächt die Autarkie der jeweiligen Länder , stärkt aber den Export und damit auch den Devisenhandel .	Sing
Smiths Buch kritisierte den ( bis dahin wirtschaftspolitisch vorherrschenden ) Merkantilismus , der von den damaligen europäischen Großmächten praktiziert wurde .	Sing
Viele dieser Länder nutzten ihr damals geringes Lohnniveau und exportierten zunächst vor allem arbeitsintensive Produkte .	Sing
Er half Tamara Moskwina sogar , Sicharulidse zu trainieren , obwohl beide noch gegeneinander liefen .	Sing
Sein Handwerkszeichen war seinem Familiennamen entsprechend die Drossel .	Sing
Im Dorf bestanden ein Jägerhaus , ein Wirtshaus und abseitig eine Mühle am Teufelsbach .	Sing
Erhalten geblieben sind dort eine sitzende Marienfigur mit dem Jesuskind , die sich zuvor in der Schlosskapelle befand .	Sing
Er erhielt 1973 das Filmband in Gold für sein Lebenswerk .	Sing
Seine „ Caladan-Söhne “ hießen Estes und Kagin .	Sing
und später die Bene Gesserit bestellen immer wieder neue Duncan Idahos .	Sing
Iblis Ginjo überredet daraufhin Serena , bei den Friedensverhandlungen den Computer- „ Allgeist “ Omnius so zu provozieren , dass dieser sie tötet .	Sing
Infolge der Krankheit verlor sie jegliche Körperbehaarung und blieb so klein wie ein 12-jähriges Kind .	Sing
übergibt er die Sardaukar den Atreides und nennt sich von nun an Harq al-Ada .	Sing
Die Auftragszeugung vollzog der Baron durch die brutale Vergewaltigung der ehrwürdigen Mutter Gaius Helen Mohiam .	Sing
Auf Befehl von Pauls Schwester Alia tötete Stilgar die Verschwörer Gaius Helen Mohiam und den Gildennavigator Edric .	Plur
Training , gesunder Lebenswandel und der andauernde Konsum von Melange lassen Bene Gesserit Schwestern sehr alt werden .	Sing
Eine geschriebene Verfassung und formale Demokratie lehnen die Bene Gesserit allerdings ab , sie regieren sich mittels Statuten .	Sing
Außerdem bilden die Bene Gesserit Wahrsager ( menschliche Lügendetektoren ) und die Töchter der Adelshäuser aus und sind stille Teilhaber der MAFEA .	Sing
Sie überlebte den Konsum des „ Wasser des Lebens “ ( ein Fremenritual ) , was sie zu einer " ehrwürdigen Mutter " der Fremen machte .	Sing
Sie bildet auf Gammu den Duncan Idaho Ghola aus und soll ihn sexuell prägen , sprich , dem Einfluss der Schwesternschaft gefügig machen .	Sing
Zusammen mit einigen Zauberinnen von Rossak gründet sie darauf die Bene Gesserit .	Sing
Dieses Wissen nutzen die Bene Tleilax , um ihrer Führungsriege partielle Unsterblichkeit zu verleihen .	Sing
Die anderen Völker des Imperiums halten die Bene Tleilax allerdings für amoralisch und verkommen .	Sing
Sie führt mit den Geehrten Matres eine Gewaltherrschaft , mit dem Ziel das alte Reich zu unterjochen .	Sing
Der Baron liebt seine perverse Brillanz , kritisiert ihn aber gelegentlich , weil er Unmengen Melange konsumiert und der Baron Süchtige prinzipiell für minderwertig hielt .	Sing
Erasmus dagegen bittet Duncan um die „ Gnade des Todes “ , welche dieser ihm , nachdem er dessen Erinnerungen in sich aufnahm , auch gewährt .	Sing
Er erkennt jedoch die Konsequenz seines Handelns , als er Manion Butler tötete und gesteht auch die Schuld an Butlers Djihad ein .	Sing
Bei einem Überfall auf Harmonthep nimmt er unter anderem Ishmael gefangen .	Sing
Während des Aufstandes tötete er den Titanen Ajax , um dann zur Villa zurückzukehren .	Plur
Dort angekommen , tötete er den amtierenden Großen Patriarchen Xander Boro-Ginjo , einen Neffen Ginjos und plante , seinen Platz einzunehmen .	Sing
Sie löst sinnfällig die Bremse für den Aufbau der Vorstädte und den Umbau der Stadt innerhalb der Stadtmauern .	Sing
Weiter nach St. Lorenz führte bis zum Bau der Marienbrücke zunächst nur eine sehr einfache Klappbrücke .	Plur
Von den großen Kirchen blieb nur die Jakobikirche unbeschädigt , die Aegidienkirche nahm leichten Schaden .	Sing
Unter Omurtag erfuhr die Stadt einen Bauboom .	Sing
Er erlernte das Rodeln in Ilmenau , wo er auch in seiner Jugend trainierte , bevor er zum ASK Vorwärts Oberhof wechselte .	Sing
Die Hauptrolle spielte Gwyneth Paltrow .	Sing
Im Aufzug verliert sie einen Ohrring , den James Hammerton aufhebt .	Sing
Sublimationsdruck oder Transferdruck bezeichnet das Druckverfahren , bei dem der Farbstoff in den Trägerstoff eingedampft ( sublimiert ) wird .	Sing
Nach dem Übertrag auf das zu bedruckende Material spürt man beim Sublimationsdruck keinen Farbauftrag , da die Tinte vollständig in das Material eindampft .	Sing
Außerdem führt er seit 2009 das Nashorn Tsavo vor .	Sing
Sie beherbergt die größte Barockorgel Thüringens .	Sing
Am 8. November 1719 legte der Herzog höchstpersönlich den Eckstein .	Sing
Die Frauenfiguren halten Kartuschen mit den Seligpreisungen der Bergpredigt ( Matth .	Sing
Beim Decken-Toko haben die Männchen Schnäbel , die orange und cremeweiß sind .	Sing
Am 17. Januar 2009 boxte er gegen Victor Emilio Ramírez im Düsseldorfer Burg-Wächter Castello um die Interims-Weltmeisterschaft des WBO-Verbandes .	Sing
Alexejev wechselte 2011 seinen Promoter .	Sing
Am 18. November 2011 gewann er in Cuxhaven gegen Daniel Bruwer den vakanten WBC International Titel ( TKO 8 Runde ) .	Sing
Mit dieser Erfahrung gründete Schulz 1982 sein eigenes Ingenieurbüro , das er am 30. November 1983 als GmbH eintragen ließ .	Sing
gestürzt wurde , unterstützten die Daschnaken die Jungtürken und das Komitee für Einheit und Fortschritt .	Plur
Die Begriffsbildung entspricht Filmografie und Diskografie .	Sing
Seine Auflistung in " Nixons Feindesliste " hielt Schorr in einem Interview im Jahr 2009 für eine größere Ehrung als den Emmy Award .	Sing
1994 erhielt das Unternehmen den Innovationspreis der deutschen Wirtschaft .	Sing
Im 13. Jahrhundert zählte der Ort nicht mehr zum Klosterbesitz , sondern war Sitz einer örtlichen Adelsfamilie , die einen befestigten Hof errichtet hatte .	Sing
Hier verfasste er sein Grundlagenwerk " Die germanischen Bügelfibeln der Völkerwanderungszeit in der Rheinprovinz " , das 1966 in zweiter Auflage erschienen ist .	Sing
In den Jahren 1959 und 1960 hielt er dort Fachvorträge zur Vorgeschichte und prähistorischen Kunst an zahlreichen Universitäten ( u. a. in New York und Chicago ) .	Plur
In den 50er Jahren entwickelte er sein Analyseverfahren , das auf spezifisch modernen Aspekten beruht .	Sing
Kühn erbrachte auch eine Pionierleistung bei der Vermittlung der Bedeutung der Felsbildkunst .	Sing
Viele seiner grundlegenden Publikationen erreichten Neu- und Mehrauflagen und wurden in mehrere Fremdsprachen übersetzt .	Sing
Als jedoch auf beide geschossen wird und im Verlauf des Schusswechsels große Teile seines Hauses zerstört werden , folgt er Pirandello .	Sing
1640 ließ er den " Hortus Eystettensis " neu drucken , jedoch nur die Kupferstich-Tafeln mit den Pflanzen und nicht die Textseiten .	Sing
Nachfolgend dargestellt ist die Einwohnerentwicklung von Hörste im jeweiligen Gebietsstand in der Zeit als selbständige Gemeinde im Kreis Halle .	Sing
Neaira war in jungen Jahren Hetäre im vornehmen Bordell der Nikarete in Korinth .	Sing
Die Familie stellte zahlreiche Amts- und Landeshauptmänner in der Altmark sowie eine Reihe von Generälen , Ministern , Diplomaten , Domherren und auch einige Künstler und Wissenschaftler .	Sing
Er wurde zu diesem Zeitpunkt zu den wahrscheinlichsten ersten fünf NHL-Draftpicks im folgenden Entry draft gerechnet .	Sing
Aufgrund seines Geburtstages verpasste er das Mindestalter für den Draft um einen Tag , sodass Štefan erst 1999 zur Wahl stehen sollte .	Sing
Die Thrashers setzten Štefan in der Saison 1999 / 2000 sofort ein .	Sing
Der Sturm von 1999 verursachte in den Wäldern schweren Windbruch .	Sing
Bei einer Flutwelle , in der die Gruppe fast ertrinkt , verliert man Alec aus den Augen .	Plur
Wiederum eine Woche später weist die belgische Besatzungsmacht die Separatisten aus .	Plur
Etwas höflicher drückt es Donald Clarke aus : „ Sie war hoffnungslos unpassend angezogen . “	Sing
Neben der Tiefsee erforschte Barton auch den tropischen Regenwald .	Sing
Im Vorfeld des Zweiten Weltkrieges unterstützte er die Volksfront in Frankreich und die Socialist League unter Richard Stafford Cripps .	Sing
Die Royal Canadian Navy nutzte eine ähnliche Blue Ensign mit dem Wappen Kanadas .	Sing
Gleich zu Beginn ihrer Karriere hatte Orange Bicycle mit " Hyacinth Threads " einen Nummer-1-Hit , allerdings nicht in ihrer Heimat , sondern in Frankreich .	Sing
Kurzzeitig moderierte er im Jahr 1999 u. a. zusammen mit Wigald Boning die " ProSieben MorningShow " .	Sing
Dort löste er Günther Jauch nach über 20 Jahren ab .	Sing
In vielen Ligen können die Franchises eine gewisse Anzahl ihrer Spieler „ schützen “ , indem sie sie bis zu einem bestimmten Datum der Liga melden .	Sing
Natürlich konnte das Stephanos nicht erfreuen .	Sing
Dieser Umstand veranlasste Stephanos , seine Klage zurückzuziehen , was ihm Phrastor kurz darauf gleichtat .	Sing
Kurz drauf heiratete er eine andere athenische Bürgerin .	Sing
An Rotkreuz grenzt im Osten der " Sijentalwald " , im Westen der " Bannwald " an .	Sing
Seit Sommer 2012 beherbergt die " Suurstoffi " im Quartier Langweid die SIS Swiss International School .	Sing
1962 stürzte dessen hohe Westmauer ein , und auch der Turm drohte nun zu verfallen .	Sing
Drei von ihnen besitzen noch ihre Mittelsäule .	Sing
Der ursprüngliche Zugang erfolgte über einen Hocheingang im ersten Stockwerk , der 8,5 Meter über dem heutigen Hofniveau liegt .	Sing
Wie alle übrigen Etagen war seine zum Berg gewandte Nordwestseite fensterlos .	Sing
Bedeutung hat diese Fußbekleidung in der Fetisch- , High-Heels- und Bondage-Szene .	Sing
Die nach der Revolution in der Evangelisch-Lutherischen Kirche notwendig gewordenen Reformen beschloss 1924 eine Generalsynode .	Sing
Ihre Gemeinschaft bildet die Gesamtkirche , die „ Evangelisch-Lutherische Kirche in Russland , der Ukraine , in Kasachstan und Mittelasien ( ELKRAS ) “ .	Sing
Iofan zeichnete in seiner Jugend am liebsten die Gebäude Odessas ab und setzte sie in riesige , monumentale Gebäude um .	Plur
Durch seine expressive Bauform machte Iofan den Pavillon neben dem deutschen zu den beeindruckendsten der Expo des Jahres 1937 .	Sing
An der glatten Muskulatur besonders von Magen und Gallenblase führt GRP zur Kontraktion , damit zu einer raschen Magenentleerung .	Sing
Die NORD-10 hatte eine Speicherverwaltung mit hardwaregestütztem Paging zur Speichererweiterung von 64 bis 256 K an 16-Bit-Worten .	Sing
Für seine Leistungen erhielt er das Silberne Verdienstzeichen der Republik Österreich .	Sing
Aufschwung erlebte die Seismologie in Württemberg besonders nach dem großen Beben vom 16. November 1911 in Albstadt .	Sing
Im August 2006 verstarb Saks nach langer Krankheit .	Sing
1717 wies Johann Heinrich Schulze die Lichtempfindlichkeit der Silbersalze nach .	Sing
Den größten Flächenanteil im Naturpark Taunus nehmen die sanft zur Lahn hin abfallenden Hochflächen ein .	Sing
Der Naturpark Taunus beinhaltet den " Östlichen Hintertaunus " und erstreckt sich nördlich bis hin zum Lahntalgebiet bei Weilburg .	Sing
Im Nordwesten umfasst der Naturpark Nassau Teile des " Westlichen Hintertaunus " , während der Naturpark Rhein-Taunus sich im Westen befindet .	Sing
Als er versucht , an der Fassade hinaufzuklettern , reißt er den hochwachsenden Efeu an dieser hinunter .	Sing
Der Arbeitstitel des Films sollte „ Hulot Production No 5 “ lauten .	Sing
Nach zwei Tagen hatten Tati und Hallström eine Meinungsverschiedenheit , und Tati feuerte den Schweden .	Sing
Diese freiwillige Unfreiheit des Menschen überzeichnet der Film liebevoll ins Groteske .	Sing
Bei den Bantu steht ein solches außer Frage , stellten sie doch gemäß sprachwissenschaftlicher Erkenntnis ( Kramar ) die Pharaonen der 6. und 11 .	Plur
Die Töpfe stellen dabei das Verbindungsglied zwischen Diesseits und Jenseits dar .	Sing
1369 erhielt das Städtchen vom Markgrafen das Braurecht , Kaduzitätsrecht und Asylrecht .	Sing
Er polstert die Arteria und Vena subclavia sowie den Plexus brachialis gegen das Schlüsselbein ab .	Sing
Corridos haben oft eine Rhythmik , die dem europäischen Walzer gleicht .	Sing
In der Banda ersetzt eine Blaskapelle das traditionelle Instrumentarium , Duranguense ( auch : Pasito Duranguense ) betont hingegen das Schlagzeug .	Sing
Wie man sieht , war Tamaya in Japan ein Pionier der optischen Vermessungsgeräte und Sextanten .	Sing
Die meisten Fossilien von " Dimorphodon " liegen heute im Natural History Museum in London .	Sing
1897 befehligte er als Generalmajor die " Kaukasische Grenadierdivision " .	Sing
Wie in quasi allen portugiesischen Dörfer , hat auch Senouras eine heilige als Schutzpatronin des Dorfes .	Sing
Im Südwesten schweift der Blick über die Berglandschaft des Böhmischen Mittelgebirges mit dem von einem Fernsehsender bekrönten Buková hora ( " Zinkenstein " ) ,	Sing
1646 wechselte er zur Anwaltskammer Middle Temple , wurde jedoch nie als Barrister vor Gericht gerufen .	Sing
Um möglichst viele Informationen sammeln zu können , überließ er Wood die Verifikation dieser Informationen .	Sing
Im Südengrenzt das eigentliche Dorf an das Wiehengebirge und im Norden geht das niedrig gelegene Grünland in das Naturschutzgebiet des Großen	Sing
Dies hatte aber nicht zur Konsequenz , dass es ein eingeschränktes Eilhauser Selbstbewusstsein gegeben hätte .	Sing
Sie entspringt am Feldberg und mündet bei Basel .	Sing
Im April 2011 begann Jimenez als Bassist von Johnny Hallyday aufzutreten als Mitglied der Band " Les Black Minou " .	Sing
Er hatte bereits um 1900 rund 300 Tagwerk landwirtschaftlichen Grund und besaß 20 Zugpferde .	Plur
Zimmermeister Peter Eisenreich erbaute um 1875 die hohe schlanke Turmspitze .	Plur
1999 gewann er mit " The Sidewinders " , zu denen unter anderem Matthias Schriefl und Kristina Brodersen gehörten , den Biberacher Jazzpreis .	Sing
Interne Knoten repräsentieren einen binären Operator aus der Menge { formula _ 1 } und besitzen jeweils zwei Kinder .	Sing
Auch andere Handballmannschaften nutzten die Seidensticker Halle .	Plur
Am 7. Mai 2013 feierte der Verein Arminia Bielefeld sein hundertjähriges Vereinsjubiläum in der Seidensticker Halle .	Sing
Am 13. Mai 1999 führte die Partei Bündnis 90 / Die Grünen einen Sonderparteitag unter dem Motto „ Frieden und Menschenrechte vereinbaren “ durch .	Sing
Sie stellen als Dauerausscheider das Reservoir für die Kokzidien dar .	Sing
" Eimeria tenella " befällt das Epithel des Blinddarmes und verursacht eine hämorrhagische Entzündung des Blinddarms ( Typhlitis ) .	Sing
Einige Kokzidienarten befallen vorzugsweise den Enddarm und die Kloake , wie E. brunetti und E. gallopavonis .	Sing
Der Leichtmetall-Zylinderkopf hat zwei V-förmig hängende Ventile je Zylinder , die von einer zentral liegenden Nockenwelle über Kipphebel betätigt werden .	Sing
Dieser erhielt einen komplett durch die Firma Cosworth neukonstruierten Zylinderkopf mit vier Ventilen pro Zylinder .	Sing
Außerdem gibt es zwei Industriegebiete .	Plur
Für das erste Buch , im Deutschen " Der Windsänger " , erhielt William Nicholson im Jahr 2000 den Nestlé Smarties Book Prize .	Sing
Jänner 2006 wird das zur Gänze aus der Stadtverwaltung ausgegliederte AKh als 100-prozentige Tochtergesellschaft der Stadt Linz geführt .	Sing
Die Mundanastrologie dominierte die astrologische Frühgeschichte im 1 .	Sing
Schon Johannes Kepler betrieb über Jahrzehnte regelmäßige Wetteraufzeichnungen .	Plur
In der Realität sieht ein Werker nur weitaus größere Leckagen .	Plur
Die Ionen beschreiben im Magnetfeld eine Kreisbahn , deren Radius von der Ionenmasse abhängig ist .	Sing
In der Realität sieht ein Werker nur weitaus größere Leckagen .	Plur
Bei diesem Verfahren , dem Vakuumverfahren A3 der DIN EN 1779 , bläst der Bediener das Helium an potentielle Leckstellen und kann Leckagen orten .	Sing
Für Aaberg bedeutete dies zweimal im Monat eine zwölfstündige Zugfahrt einfach .	Sing
1971 nahm er am " Marlboro Music Festival " teil , bei dem Rudolf Serkin als musikalischer Direktor fungierte .	Sing
Mit Kenny Rogers , Vince Gill und The Doobie Brothers machte er Schallplattenaufnahmen und spielte mit John Hiatt , Vinnie Colaiuta und weiteren bekannten Künstlern .	Sing
Bis 1985 hatte er an über 40 Alben als Keyboarder mitgewirkt .	Sing
Aaberg erhielt den " Governor ' s Award for the Arts " und einen " Montana Arts Council Innovator Award . "	Sing
Das neue Bistum umfasste vor allem das gesamte neu geschaffene Großherzogtum Baden .	Sing
Loewy stellte Goertz für Studebaker ein .	Sing
Trotz seiner geringen Größe gab es hier im Mittelalter ein eigenes Judenviertel .	Sing
Clarke veröffentlichte den Schriftwechsel unter dem Titel " A collection of papers , which passed between Leibniz and Clarke … " ( zuerst London 1717 ; franz .	Sing
Sie ist im Lieferumfang der Software enthalten .	Sing
Aus Kostengründen verwendete Lamborghini für den Urraco zahlreiche Anbauteile von Großserienfahrzeugen .	Plur
Er hat Trockensumpfschmierung und ein Sechsgang-Getriebe mit Handschaltung .	Sing
Der Eifelverein stiftete den mit 2.555 Euro dotierten und nach ihm benannten „ Konrad-Schubach-Natur- und Kulturpreis “ , der besonderes Engagement im Naturschutz würdigt .	Sing
Als Beispiel soll die Herleitung des SLQT für einen 1-Stichprobenvergleich bei binären Daten dienen .	Sing
Das Band hat die Nationalfarben Jamaikas , schwarz , gelb und grün .	Sing
Am 13. Oktober 2007 verließ Persbrandt das Königliche Dramatische Theater wegen Schwierigkeiten , die Arbeit für TV und Film mit Theater in Einklang zu bringen .	Plur
Im Zentrum stehen dabei Selbstorganisation und Vernetzung .	Sing
Die Organisation des MayDay am oder um den 1. Mai soll genau dieses Spannungsverhältnis auch symbolisch aufzeigen .	Sing
Bis zu ihrem Tod leitete Luise de Marillac das Mutterhaus der Kongregation in Paris .	Sing
Aufgrund fortwährender Verleumdungen der Königinmutter verließ er Sparta .	Sing
Er besuchte zunächst Delphi und erhielt dort die Weissagung , dass er seiner Heimat die beste aller Verfassungen bringen werde .	Sing
Er erhielt die Weissagung , dass seine Gesetze exzellent seien und dass sie sein Volk berühmt machen würden .	Sing
CT Arzneimittel stellte die Eigenentwicklung ein und konzentrierte sich auf die Produktion von Generika .	Sing
Auch Garry hat Petras Geheimnis längst durchschaut , die sich nach Erhalt ihres Flugscheins nicht mehr zu verkleiden braucht .	Sing
In den Viertelfinals wurde im ersten Spiel auswärts das Break geschafft , verlor dieses jedoch im zweiten Spiel wieder .	Sing
Die Qualifikation beendete Visp als fünfter .	Sing
Die Eishalle , die mitten in einem Wohnquartier steht , beherbergt auch ein kleines Bistro und bietet 4300 Zuschauern Platz .	Sing
Im April 2006 fand erneut ein Eigentümerwechsel statt .	Sing
Bereits im 14. Jahrhundert siedelt der lokale Grundherr sogenannte Schutzjuden an .	Plur
Meimbressen besitzt eine romanische Wehrkirche , die sich an der steilsten Stelle der das Dorf durchziehenden Hangkante des Lindenbergs über den Dorfkern erhebt .	Sing
Weiterhin sind zwei große Adelssitze zu nennen .	Plur
Mit seiner Flotte bedrängte er besonders Octavian und das neutrale , allen Triumvirn zugängliche Italien .	Sing
Das sich nach Frieden sehnende Volk bejubelte heftig die Versöhnung .	Sing
Durch Lichtbildvorträge kombiniert mit historischen Erzählungen brachte er Bonn seinen Mitbürgern näher .	Plur
Im Jahr 2016 wurden 10.271 Hektoliter DOC-Wein auf Flaschen gezogen .	Sing
Es nehmen etwa 90 Schausteller und Händler teil .	Plur
Mit der deutschen Handballnationalmannschaft gewann er 1978 die Handball-Weltmeisterschaft .	Sing
Später schrieb Lodewijk auch Szenarios , unter anderem für Don Lawrence ' " Storm " und René Follets " Edmund Bell " .	Sing
2010 gewann sie mit Australien die Fußball-Asienmeisterschaft der Frauen 2010 im Elfmeterschießen gegen Nordkorea .	Sing
Anlässlich des 1000-jährigen Jubiläums der Christianisierung der Region eröffnete die Gemeinde Rehfelde im Jahr 2005 einen Rundweg , der an drei dieser Kirchen vorbeiführt .	Sing
Von dort führt der Weg in nordöstlicher Richtung die Bahnhofstraße hinauf , die in die Rehfelder Straße übergeht .	Sing
Maria Mechelen besuchte die „ Soziale Frauenschule Aachen “ , die sie 1926 mit bestandenem Examen als Jugendfürsorgerin beendete .	Sing
Im Alter von vier Jahren begann er mit dem Fußballspielen im Baby fútbol bei Nueva Palmira .	Sing
Danach lag sie im Herrschaftsgut von Halič , kam aber zeitweise zurück zum Herrschaftsgebiet von Divín .	Sing
Samantha „ Sam “ Hunter arbeitet als Spionin für das Privatunternehmen „ Byzantium “ , eine Art Geheimdienst .	Sing
Anschließend studierte sie bis 2002 Estnische Philologie an der Pädagogischen Universität Tallinn .	Sing
Nach der Saison wechselte sie zum Finalgegner Brisbane Roar .	Sing
In den 1970ern wurde bei ihm Schizophrenie diagnostiziert .	Sing
1994 / 95 absolvierte er ein Master-Studium ( Master in Legal Theory , LL.M. )	Sing
Zurückgezogen lebt er hinterm Mond gleich links , mit seiner Frau und seinem Baby , das Superheldenkämpfe mit seinem Vater ausstreiten will .	Sing
Obwohl der Film mit viel Pressewirbel gestartet wurde , war die Resonanz beim Kinopublikum bescheiden .	Sing
Koroush Namazi verwendet hauptsächlich Acrylfarben , diese teils in Mischtechnik auf Leinwand .	Sing
Die Intervention Ballukus und Shehus leiteten daraufhin eine politische Säuberung ein , die nach Hoxhas Rückkehr nach Tiranas mit der Verhaftung der parteiinternen Regimekritiker begann .	Sing
Des Weiteren hielt er mehrere Patente auf eine Apparatur , welche u. a. Geschütze auf dem Schiffsdeck stabilisieren sollte .	Sing
" Für Bibliotheken , die speziell dafür ausgerichtet sind , GUI zu implementieren , siehe grafische Benutzeroberfläche . "	Sing
Die folgenden Pakete bieten Compiler und Interpreter für Programmiersprachen , die über die der GNU Compiler Collection hinaus reichen , an :	Plur
Kiesewetter besuchte später das " Columbus Commercial College , " wo er Buchhaltung erlernte .	Sing
In der folgenden Wahl im Herbst 1883 besiegte er den amtierenden Auditor of State John F. Oglevee von der Republikanischen Partei .	Sing
Das Kirdorfer Feld stellt eine durch artenreiche Wiesengesellschaften geprägte historische Kulturlandschaft dar .	Sing
Diese Sanktion stellte grundsätzlich nur einen zeitlich begrenzten oder dauerhaften Platzverweis dar .	Sing
Viele solcher Server Browser ermöglichen eine Filterung der Ergebnisse nach bestimmten Parametern .	Sing
Der Großteil der Flüge nach Kuba hatten Cienfuegos , Havana , Camaguey , Holguin und Santiago de Cuba als Ziel .	Sing
Die Abstiegsplätze belegten der VfL Bückeburg und Teutonia Uelzen .	Sing
Er studierte Metallurgie an der Lehigh University ( B.S .	Sing
1910 absolvierte er die Coast Artillery School .	Sing
Anschließend studierte er an der Parteihochschule „ Karl Marx “ mit Abschluss als Diplom-Gesellschaftswissenschaftler .	Sing
Im NSG entspringt die Neger ( Ruhr ) .	Sing
Fünf Jahre später erwarben Jan d. Ä . Ledčanský von Popice und dessen Frau Dorota , geborene von Sonenštejn , Třebotov für 15.000 Schock Meißnische Groschen .	Sing
Floßmann besuchte die Regelschule in Römhild ( heute " Herzog-Bernhard-Schule " ) und begann danach eine dreijährige Ausbildung zur Bürokauffrau bei einer Anlagenbaufirma in Westenfeld .	Sing
Nachdem der Kessel ausgegraben ist , legt Nimue den sterbenden Merlin hinein .	Sing
Arthur lässt Guinevere nach Ynys Wydryn bringen und dort bewachen .	Sing
In der folgenden Wahl besiegte er den amtierenden Auditor of State von Ohio Emil Kiesewetter von der Demokratischen Partei .	Sing
Tõnis Kint bildete im März 1964 eine neue Exilregierung unter seiner Führung .	Sing
Daneben begleitete er den Berliner Kunstmarkt durch zahlreiche Berichte , so in der Zeitschrift " Pantheon " .	Sing
Wescher hatte 1923 die Kunsthistorikerin Herta , geb .	Sing
In Nordamerika sieht Jung ein traditionelles Ursprungsland zur Fortsetzung urtümlicher animistischer Bräuche .	Sing
Nach Berkeley besteht keine vom Wahrnehmen und Denken unabhängige Außenwelt .	Sing
Die CFI baute ein Gleis von Đồng Đăng bis an die Grenze , zum neuen Grenzbahnhof " Nam-Quan " .	Sing
Sie ersetzen die 2012 eingeführte EBSA Qualifying Tour .	Sing
Der Historiker und ehemalige Artilleriehauptmann Jürg Zimmermann sammelte in seinem Privathaus seit 1989 historische , in der Schweiz hergestellte Blechblasinstrumente .	Plur
Nach seinem Abschluss verblieb er im Mittleren Westen bis 1869 .	Sing
Das Dorf liegt im Oberschlesien .	Sing
Die Universität bietet überwiegend Liberal Arts-Studiengänge an .	Sing
Der Anwender nutzt einen entsprechenden Client ( ein Gerät bzw. eine Software ) , über diesen die Inhalte ausgegeben werden .	Sing
Die Presse , Öffentlichkeitsarbeit und Betreuung der Förderer übernahm Bastian Behrens , der bereits seit Längerem die Förderer der " Jungen Freiheit " betreut .	Sing
Von Oktober 1918 bis September 1919 leitete er den Sonderausschuss , danach befehligte er das Kiewer Gebiet .	Sing
Sein Lebensende verbrachte er wiederum in Frankreich .	Sing
1395 ist erstmals eine Marienwallfahrt nach Neusaß belegt .	Sing
Nun ereilt " Eriksen " ein Herzinfarkt , van Damme übernimmt und das Unheil nimmt seinen Lauf .	Sing
Die Galaxie besitzt einen aktiven Galaxienkern und ausgedehnte Sternentstehungsgebiete . < br >	Sing
In der Mitte eines kreisrunden , aus goldenem Rankwerk gebildeten Schreins enthält er eine spätgotische , farbig gefasste Pieta .	Sing
Der Wirbel sitzt nahe am oberen Gehäuserand .	Sing
Zudem beklagten sie die Summgeräusche der Wechselrichter und die Blendung der Solarmodule .	Sing
Ab 1965 wurden humane diploide Zelllinien zur Anzucht der Viren verwendet ( , HDCV ) .	Sing
Austragung dieses weltweiten Fußballwettbewerbs für Vereinsmannschaften und fand 2016 zum achten Mal in Japan statt .	Plur
Im Prozess kurz vor Weihnachten zieht allerdings nicht Sargent , sondern Leanders Verteidiger Francis X .	Sing
Die Palmblätter lassen einen perfekten Gasaustausch zu .	Sing
2011 gewann er auf einer Kawasaki Ninja ZX-10R des Teams " Street Sweep " in der Superstock-Klasse seine zweite TT .	Sing
Das Lied heißt " Impressions " , welches sie im November 2012 als Single unter dem Namen " Impressions – Dedicated to Werner Theunissen " veröffentlichte .	Sing
Niemals wieder hielt er am Historischen Seminar Veranstaltungen ab .	Sing
Fischer lehrte am Historischen Seminar bis 1973 .	Sing
Jim Hunter betreibt mit seinem Freund Walter Clark eine Charterfluggesellschaft in den Schweizer Bergen .	Sing
Marshall Thompson und Jack Mullaney wirkten im Pilotfilm und der Serie mit .	Sing
1290 unter muslimische Herrschaft geriet , speziell unter die Sultane Gujarats ( im 15 .	Sing
Diese wurden im Jahr 1682 noch einmal von einer indischen Herrschaft − den Marathen − abgelöst , bis Elephanta im Jahr 1774 von den Briten übernommen wurde .	Sing
Das mittlere Antlitz zeigt Shiva jugendlich , und das linke weiblich .	Sing
Geht man weiter , findet man Shiva in seiner Gestalt als Bhairava , wie er den Dämon Andhaka tötet ( " andhakasuravadhamurti " ) .	Sing
Er ließ zwei Küchen einrichten , die mit täglich bis zu 1800 ausgegebenen Mahlzeiten die Grundlage für den Ehrendienst der Bevölkerung bei der Beseitigung der Kriegstrümmer bildeten .	Sing
1949 bis 1950 studierte er drei Trimester Sozialwissenschaften und Jura an der Akademie der Arbeit in Frankfurt am Main .	Sing
Hier findet er neben dem Geld auch die geschmuggelten Goldbarren .	Plur
umgehend in der Nähe die Papenburg bauen .	Sing
1056 wurde seine Ächtung aufgehoben , so dass er sich in den Ungarnkriegen von 1060 durch seine Stärke und Tapferkeit besonderen Ruhm erwerben konnte .	Sing
Fast alle aus dem International Team verlassen The Next Step .	Sing
Diese Brauerei hatte einen ungefähren Jahresausstoß von 3.900 Barrel .	Sing
Am 5. September 1912 verstarb Firmengründer George Gunther .	Sing
Danach besuchte er noch bekannte Heilanstalten in Deutschland , bevor er sich in Rostock als Arzt niederliess , wobei er sich auf Geburtshilfe ( Gynäkologie ) spezialisierte .	Sing
Cloud heiratete 1934 Llewellyn DeWeese ( 1904 – 1995 ) .	Sing
So übernahm die dänische Post im Jahr 1793 den Fährverkehr über den Großen Belt .	Sing
Die Marken besaßen ein Wasserzeichen und die Aufschrift " Kongeligt Post Frimærke " .	Sing
Der Film porträtiert den Schweizer Skispringer Walter Steiner und begleitet ihn an die KOP-Skiflugwoche 1974 auf der Schanze Letalnica bratov Gorišek in Planica .	Sing
Herzog betont dabei die Lebensgefahr , in die sich Skispringer begeben , und sieht das Skispringen im Angesicht der Gefahr an der Grenze zur Unmenschlichkeit .	Sing
Steiner startet zwei Luken unter seinen Konkurrenten und kommt auf 154 Meter .	Sing
Er riss aus und erreichte die Radrennbahn in Roubaix mit einem Vorsprung von anderthalb Minuten auf seine Verfolger .	Sing
" Gott schützt die Liebenden ( 2008 )	Sing
Gott schützt die Liebenden ist ein Filmdrama von Carlo Rola aus dem Jahr 2008 .	Sing
Diese Version deckt die nördliche Hemisphäre bis etwa 15 ° südlicher Deklination ab .	Sing
Gemeinsam erreichten sie die Radrennbahn von Roubaix an , wo Van Steenbergen im Zielspurt gewann und somit nach 1948 zum zweiten Mal Sieger des Rennens wurde .	Sing
Diese Fette führen im Bier zu einer signifikanten Reduktion der Schaumkrone , „ die Blume bricht zusammen “ .	Sing
Nach der Geburt ihres letzten Kindes 1859 , welches nach kurzer Zeit verstarb , schlossen konsultierte Ärzte eine vollständige Genesung von Emilie Raiffeisen aus .	Sing
Zur Aufbesserung des Einkommens gründete er eine Zigarrenfabrik , die er aber nach kurzer Zeit wegen mangelnder Rentabilität wieder aufgab , und danach einen Weinhandel .	Sing
Darüber hinaus erwarb er ein " Legal Education Certificate " an der Hugh Wooding Law School ( HWLS ) in Trinidad und Tobago .	Sing
Zur Herstellung werden Nüsse für einige Stunden in Wasser eingeweicht und anschließend mit frischem Wasser fein püriert .	Plur
Die beiden Fahrer erreichten die Radrennbahn gemeinsam .	Sing
1420 erwarb er das vom Speyerer Bischof zu vergebende Burglehen Deidesheim .	Sing
Ozía führt einen theologischen Disput mit Achior .	Sing
Für die SPÖ zogen neu Norbert Darabos , bisher Bundesgeschäftsführer , und Astrid Eisenkopf in die Landesregierung ein .	Sing
Die burgenländischen Entscheidungen beeinflussten auch die steirische Regierungsbildung , wo Franz Voves ( SPÖ ) nicht mit der FPÖ koalieren wollte .	Sing
Der Gesamtzinsertrag stellt die Hauptquelle für Erträge einer Bank dar .	Sing
1779 trat Kaiserin Maria Theresia das Banat an Ungarn ab .	Sing
Zudem übernahm er die Co-Produktion für das Video zum Titeltrack .	Sing
Die INT-Taste ermöglichte die Auslösung einiger Interrupts über die Tastatur , die dann durch spezielle Programme abgefangen und behandelt werden konnten .	Sing
N159 zeigt außerdem eine ausgeprägte Emission im Ferninfrarot .	Sing
850 K. Durch Staubvorkommen in N159 beträgt seine Extinktion A = 10 mag .	Sing
Diese Gebiete besitzen alle eine vergleichbare Radialgeschwindigkeit von v = 234.1 − 238.5 km s .	Sing
Hier gibt es einen Hubschrauberlandeplatz für Notfälle und eine Grundschule , die " Escola Primaria Molop " .	Sing
Klasse-A-Stammaktien wandelbare Vorzugsaktien in Höhe von 5 Milliarden Euro zusammensetzen .	Plur
Er absolvierte bei seinem Vater die Pfarrschule in Zbiroh und kam im Jahre 1816 als 15-jähriger Knabe an die Stadthauptschule des k.k .	Sing
Mary Botham heiratete 1821 den Quäker William Howitt .	Sing
Sie beherbergt heute das Central Tourist Office .	Sing
Wie die Gelbköpfchen hängen sie beim Fressen oft kopfüber von Zweigen .	Sing
Im Falle von formula _ 58 kann man zu jedem formula _ 3-Prinzipalbündel formula _ 60 ein assoziiertes komplexes Vektorbündel formula _ 61 definieren durch	Sing
Analog kann man zu jedem formula _ 64-Prinzipalbündel ein assoziiertes reelles Vektorbündel definieren .	Sing
In einem ladungsfreien formula _ 88 erfüllen das elektrische Feld formula _ 89 und das Magnetfeld formula _ 90 die Maxwell-Gleichungen .	Plur
Alle diese Stoffe bildeten wertvolle und bedeutende Ausgangsmaterialien und Zwischenprodukte für zahlreiche neue Azofarbstoffe .	Plur
Die im englischen Sprachraum gebräuchliche Systematik der Minerale nach Dana ordnet den Tephroit ähnlich wie die neue Strunz ' sche Mineralsystematik in die Abteilung der „ “ .	Sing
Im Südwesten und Süden entspringen Zadní Liboc und Přední Liboc , die beiden Quellbäche des Libocký potok ( deutsch " hinterer und vorderer Leibitschbach " ) .	Sing
Ong Poh Lim gewann mit dem malaysischen Team die Erstauflage der Weltmeisterschaft für Männermannschaften , den Thomas Cup , in der Saison 1948 / 49 .	Sing
Die Fische leben im unteren Amazonas , im küstennahen Guayana und im Delta des Orinoko .	Plur
Diese verlegte die Kapitalgesellschaft nach München und ließ den neuen Klub als München Barons antreten .	Sing
Die Cannibals trafen als Drittplatzierter auf den Vorjahres-Final-Gegner und Erzrivalen Starbulls Rosenheim , denen sie sich mit zwei zu vier Siegen geschlagen geben mussten .	Sing
1970 nahm er dort eine Rundfunksendung über die Geschichte der Shakuhachimusik auf .	Sing
Zum Teil färbe seine Lektüre von New-Age-Literatur auf die Songtexte ab .	Sing
Mit diesem Gesetz wurde vor allem eine öffentliche Rentenversicherung begründet , die als eine der weltweit ersten im Umlageverfahren organisiert war .	Sing
Zur Finanzierung der Rentenversicherung und von Medicare zahlen Arbeitgeber und Arbeitnehmer jeweils einen bestimmten Prozentsatz des Bruttolohns des Arbeitnehmers als " Federal Insurance Contributions Tax " .	Sing
Arbeitsministerium der Vereinigten Staaten hat aber die Richtlinienkompetenz .	Sing
Er besuchte die Milton Academy in Milton ( Massachusetts ) .	Sing
Hier gibt es einen Hubschrauberlandeplatz für Notfälle , einen medizinischen Hilfsposten und eine Grundschule , die " Escola Primaria Sibuni " .	Sing
1872 genehmigte der Bezirksrat die Stadterweiterung auch offiziell und 1878 wurde eine Notkirche erbaut , die dreischiffige St.-Laurentius-Kirche , und 1889 eine Kuratie eingerichtet .	Sing
Den Zelebrationsaltar aus Granit , den Ambo und die Apostelkreuze schuf 1975 Gisela Bär .	Sing
Ihren Berufswunsch , Bildhauerin zu werden , fasste sie schon vorher .	Sing
Nach Medienberichten war die elterliche Wohnung zum Tatzeitpunkt in einem stark verwahrlosten Zustand .	Sing
Er hatte auch den isolierenden Teppich und das Linoleum auf dem Zimmerboden unter dem Lichtschalter entfernt .	Sing
Nach der Schule begann sie eine Ausbildung zur Friseurin , die sie wegen einer Allergie jedoch nicht abschloss .	Sing
Die Tante benachrichtigte das zuständige Jugendamt und das Kind wurde später adoptiert .	Sing
Im selben Jahr lernte sie Burkhard M. kennen .	Sing
Eine gerichtsmedizinische Obduktion ergab die Todesursache : Jessica hatte infolge langfristiger Unterernährung einen lebensgefährlichen Darmverschluss erlitten .	Sing
Die Schulbehörde verhängte schließlich ein Bußgeld in Höhe von 60 Euro wegen einer Schulpflichtverletzung .	Sing
Die Rebus informierte auch das zuständige Jugendamt nicht , da sie davon ausging , dass die Familie fortgezogen war .	Sing
Bei klarer Sicht hat der Besucher einen herrlichen Rundblick über die „ Waldbuckel “ des Oberpfälzer Waldes .	Sing
Er findet aber das Schlagzeugspiel gut und vergibt dafür fünf von fünf Punkten .	Sing
Zusammen mit dem Tod bringt er Verderben über die Welt und Zombies terrorisieren die noch Lebenden .	Plur
2014 gewann er die European Le Mans Series ( ELMS ) .	Sing
Trotz des Siegs von SMER-SD hätten die bis dahin oppositionellen bürgerlichen Parteien eine Parlamentsmehrheit erreichen können .	Sing
Die Hinderking ist eine abgegangene und durch archäologische Grabungen in das elfte Jahrhundert datierte Turmhügelburg ( Motte ) im nördlichen Vorland der Stadt Soest in Nordrhein-Westfalen .	Sing
Am Ostufer liegen eine Badestelle und die ehemalige Straße in den Kuchelmißer Ortsteil Hinzenhagen , die durch den Bau der angrenzenden Autobahn nach Rostock zur Sackgasse wurde .	Sing
Daneben sammelte er rheinisches Steinzeug und Elfenbeinarbeiten .	Sing
Er führte hierzu im Februar 1666 die erste gelungene Bluttransfusion bei zwei Hunden durch .	Sing
Er war der Erste , der den Unterschied venösen und arteriellen Blutes bemerkte .	Sing
Wie ihr Bruder Thomas begann auch Michaela mit dem Volleyballspiel beim SV Lohhof .	Sing
Im November 2012 führte Guerdat erstmals die Weltrangliste an und im Januar 2019 erneut .	Sing
Seit 2007 trainiert Guerdat die Finnin Jenni Dahlman .	Sing
Im Dezember 2016 nutzte Guerdat den CHI Genf erneut als Bühne für einen Abschied , sein Erfolgswallach " Nino des Buissonnets " beendete hier seine Karriere .	Sing
Am 29. November 2015 sprach Steve Guerdat an einer Pressekonferenz erstmals persönlich über die Entwicklung dieses Falles .	Sing
Mitte Juli 1944 unternahm die Heilige Schar mit einer SBS-Einheit einen erfolgreichen Überraschungsangriff auf die deutsche Garnison auf Symi .	Sing
1623 bat er deshalb den mit ihm befreundeten königlichen Kanzler Christian Friis , König Christian IV .	Sing
1622 disputierte Ole Worm etwa über Thesen von Rosenkrantz .	Sing
Die Spatha läuft 0,4 – 1,4 cm weit am Blütenstandsstiel herab und ist vorne lang zugespitzt , mit später etwas zurückgekrümmter Spitze .	Sing
Der böhmisch-ungarische und römisch-deutsche König Ferdinand I. verfügte 1536 die Unterbindung der apostolischen Aktivitäten Dubčanskýs .	Sing
Auch hier stellt ein Arzt nach oberflächlicher Untersuchung eine natürliche Todesursache fest .	Sing
1935 spielte er den Oberon in der Shakespeares-Verfilmung " Ein Sommernachtstraum " neben James Cagney und Olivia de Havilland .	Sing
Das Hochgericht übte das eichstättische Pflegamt Abenberg aus .	Sing
Das Hochgericht übte das Pflegamt Abenberg aus .	Sing
Offensichtlich verließ der Ortsadel wieder Griesbach und bezog erneut seinen Sitz in Uttenhofen und benannte sich auch wieder danach ; für 1280 steht dies fest .	Sing
Getragen von einer stets düsteren Musik führt der Film letztlich die ganze Hoffnungslosigkeit und Brutalität Brooklyns auf den Punkt . “	Sing
Anke Hermann von Cinefacts resümiert : „ » Brooklyn ’ s Finest « besitzt einen individuellen Beigeschmack .	Sing
Die Pianistin spielte im Blue Note , Birdland , Cobi ’ s Place , Kitano und Dizzy ’ s Jazz Club .	Sing
1936 gab er sein Broadway-Debüt in Leslie Howards Inszenierung von Shakespeares " Hamlet " .	Sing
Der Baukörper mit traufseitigem Satteldach hat ein Sandsteinportal mit architravartiger Verdachung und die Mittelfenster im Hauptgeschoss sind segmentbogig verdacht .	Sing
1934 gründete er ein Tanzorchester und arbeitete fortan eng mit dem Rundfunk zusammen .	Sing
1971 begegnete er Agnès Häussler , die er 1973 heiratete .	Sing
Mit dem 2002 eingeführten Wagen erweiterte Porsche seine bis dahin nur aus Sportwagen bestehende Modellpalette um ein Sport Utility Vehicle .	Sing
Seit dem Jahre 2000 erlitt die Region einen Bevölkerungsschwund von ca .	Sing
Die " Keller vom Steinbock " führten nun in Gold einen schwarzen Steinbock im Wappen , während es früher ein schwarzer Schlüssel war .	Sing
1404 verlieh König Ruprecht der Propstei Grossmünster zur niederen Gerichtsbarkeit noch das Blutgericht , womit diese im Besitze aller grundherrlichen Rechte über Schwamendingen war .	Sing
Dachziegel aus Schwamendinger Produktion lösten das bisher übliche Strohdach ab .	Sing
Die möglicherweise 1761 von " Francisco da Costa Teixeira " gegründete Stadt im Sertão durchlebte verschiedene Dürreperioden .	Plur
Die Online-Plattform verbindet Bauherren mit Spenglern und Dackdeckern in der Umgebung und vermittelt konkrete Aufträge .	Sing
Zwischen 1978 und 1982 leitete Campos die mexikanische Schriftstellervereinigung P.E.N .	Sing
Auflage des Badminton-Europapokals fand 1984 im schwedischen Malmö statt .	Sing
Die Stühle , Sideboards und Tische , die Zerodisegno produziert , thematisieren die Individualisierung der Massenproduktion .	Sing
Im April 2008 traf der erste tschetschenische Stipendiat in Konstanz ein , seitdem wurden vier tschetschenische Stipendiaten und Stipendiatinnen gefördert .	Sing
Der Stürmer spielte in seiner Karriere von 1973 bis 1992 beim PFK ZSKA Moskau , FK Rostow , Lokomotive Moskau , FK Fakel Woronesch und FK Sokol-Saratow .	Sing
Aufgrund dieser Tatsache konnte Bennie Hess ein Übereinkommen mit dem Majorlabel Decca Records vereinbaren , die die Single landesweit veröffentlichten .	Sing
Scorpia kritisierte außerdem die Linearität des Spiels .	Sing
Ihr Name bedeutet assyrisch wie semitisch " die Reine / Reinheit " .	Sing
1953 übernahm Alber das " Philosophische Jahrbuch " in seinem 62 .	Sing
Wewel verstand Alber als Autorenverlag , nicht als Programmverlag .	Sing
Der ungarische König Stephan I. beauftragte 1015 den aus Venedig stammenden und 1004 zum Priester geweihten Benediktiner Mönch Gerardus de Sagredo mit der Christianisierung Ungarns .	Sing
Anfang des 20. Jahrhunderts fand das Gesetz zur Magyarisierung der Ortsnamen ( Ga .	Sing
Die Mikroregion Iporá gehört zur Mesoregion Zentral-Goiás im brasilianischen Bundesstaat Goiás im brasilianischen Mittelwesten .	Sing
Der dritte Teil der Dokumentation behandelt die Südsee als Projektionsfläche europäischer Phantasien vom Paradies , welche auf die kulturelle Wirklichkeit der einheimischen Inselbewohner trafen .	Sing
Dort habe er eine Lebensgemeinschaft „ der ersten deutschen Hippies “ begründet .	Sing
Auf dem Rückzug nahmen die Chindits nur das Nötigste mit und ließen viele Esel frei , die nicht mehr gebraucht wurden .	Sing
In Indien stellte derweil Wavell eine neue Einsatzgruppe zusammen , die 111 .	Sing
Eine Brigade errichtete eine Blockade bei Hopin rund 100 km südlich von Mogaung unter dem Kodenamen " Blackpool " .	Sing
Sie gewann 1979 die American Amateur Racquetball Championship und in den Jahren 1980 , 1981 und 1984 die American Professional Racquetball Championship .	Sing
Er besuchte bis 1995 die Deutsche Sporthochschule Köln und schloss sie als Fußballlehrer ab .	Sing
Der gesetzliche Vertreter des Kindes kann das durch den Vertrag begründete Rechtsverhältnis aus wichtigen Gründen vorzeitig lösen " “ ( § 152 ABGB ) .	Sing
Nach der Gründung der kommunistischen Tudeh-Partei fragte man Baqa ’ i , ob er nicht Mitglied werden wolle .	Sing
1703 bekam er einen Privatlehrer und 1705 besuchte er die Schule des Waisenhauses in Halle ( Saale ) , wo unter anderem Matej Bel sein Lehrer war .	Sing
Im Amthof liegt die große Kelter , ein Wirtschaftsgebäude aus der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts .	Sing
Am 16. Dezember 2006 übernahm Schlenker von Generalmajor Wolfgang Born am Standort Köln den Dienstposten als Amtschef des Personalamtes der Bundeswehr .	Sing
Sie haben rund 300 Ortsverbände .	Plur
Als symbolische Geste bringen die Grünen Parlamentarier zur ersten Plenarsitzung Pflanzen mit .	Sing
Zusammen mit Steffen Wilhelm gründete er 1997 das mehrfach preisgekrönte Duo Paul und Willi .	Sing
Dieser wirkt über ein Untersetzungsgetriebe auf einen Verstellpropeller .	Sing
Das Schiff hat ein Bugstrahlruder .	Sing
Das Amtsgericht Hamburg erließ am 10. April 2010 Haftbefehle gegen die zehn Festgenommenen wegen versuchten erpresserischen Menschenraubes und Angriffs auf den Seeverkehr .	Plur
Bis 2012 bestritten sie ihr Abendprogramm immer wieder auch zu dritt , mit einem Moderator und Übersetzer in „ Tragender Rolle “ .	Sing
Auflage des Badminton-Europapokals fand 1987 im österreichischen Villach statt .	Sing
Platz belegt hatte , beendete er gemeinsam mit der österreichischen Mannschaft den Team-Wettbewerb auf den sechsten Platz .	Sing
Im Januar 2005 gab er in Pragelato erstmals sein Debüt im B-Weltcup der Nordischen Kombination .	Sing
Das Drehbuch schrieb Predrag Golubović .	Sing
Curtis , ein erfahrener Schlagzeuger , wollte dabei die „ fatback jazz beats “ aus New Orleans in einer Funkband zusammenführen .	Sing
Sie verwalteten zugleich weitere Gaue , darunter auch Wikanafeld .	Sing
Auflage Badminton-Europapokals fand 1993 im norwegischen Kristiansand statt .	Sing
Die Pfarre vergab weiterhin der Dekan des Cyriakusstifts .	Sing
Sie trägt eine dunkle Lederjacke .	Sing
Auflage des Badminton-Europapokals fand 1995 zum zweiten Mal im norwegischen Kristiansand statt .	Sing
1993 – 2000 bauten die Architekten Silvia Gmür und Livio Vacchini das neue Bettenhaus .	Sing
Anfang April 2010 nannte Malema bei einem Besuch in Simbabwe den Regierungschef und Diktator Robert Mugabe einen Visionär und befürwortete die Zwangsenteignung .	Sing
Bei dieser Gelegenheit stimmte er erneut " Shoot the Boer " an .	Sing
Zugleich drohte er Zuma mit einem Machtkampf und nannte ihn in Anspielung auf die Vergewaltigungsvorwürfe von 2005 " Duschkopf-Mann " .	Sing
Während ihrer Schulzeit , die sie größtenteils in Guadalajara verbrachte , absolvierte sie in der Oberstufe ein Auslandsjahr in Connecticut , um ihre englischen Sprachkenntnisse zu vertiefen .	Sing
Im AFC Championship Game scheiterten Sanchez und die Jets an den Indianapolis Colts , Sanchez wurde aber von The Sporting News in das All-Rookie Team gewählt .	Sing
Sanchez spielte beim mühsamen 7 : 6-Sieg gegen das Schlusslicht Arizona Cardinals so schlecht , dass ihn Coach Ryan für zwei Spiele durch Reserve-Quarterback Greg McElroy ersetzte .	Sing
Der Thorax besitzt keine Einbuchtungen für die Beine .	Plur
Im Juni 2011 referierte er im Wallraf-Richartz-Museum über Kunst und Anatomie .	Sing
Bei einem Aufenthalt in Warschau lernte er Kazimierz Władysław Wóycicki , Paulina Wilkońska und Teofil Lenartowicz kennen .	Sing
Am Ende der regulären Saison erhält der Tabellenführer die " McClelland Trophy " .	Sing
Von einem Modell , das eine stimmige Welterklärung zu bieten beansprucht , forderte er durchgängige Widerspruchsfreiheit und rationale Nachvollziehbarkeit .	Sing
Als Novize hatte Dietrich auch das Betteln zu lernen , denn die Dominikaner waren ein Bettelorden .	Plur
Aus diesen Überlegungen zog Dietrich eine weitreichende Konsequenz .	Sing
Jeder Mensch hat seinen eigenen tätigen Intellekt .	Sing
Da sein besonderes Interesse der Ordnung und Gesetzmäßigkeit im Kosmos galt , bewunderte er die Regelmäßigkeit der Farbenfolge im Regenbogen und bemühte sich um ihre Erklärung .	Sing
Sie meinten , Dietrichs erfolgreiche Regenbogenforschung zeige , dass es möglich gewesen sei , auf der Grundlage des damaligen Naturwissenschaftsverständnisses ein konkretes physikalisches Problem experimentell zu lösen .	Sing
Dazu hat eine bessere Erschließung der Quellen wesentlich beigetragen .	Plur
Bereits am 1. August 1999 verlor die EDOK ihre Observation und deren Technik , die in die II / D / 16 als Referat 2 eingegliedert wurde .	Sing
Oberbürgermeister Konrad Adenauer eröffnete am 13. Oktober 1929 die neue Hängebrücke , die auch von der Straßenbahn benutzt wurde ( siehe auch Geschichte der Kölner Straßenbahn ) .	Sing
Die neue Brücke nutzt die Strompfeiler der Vorgängerbrücke und gleicht optisch der Vorgängerbrücke .	Plur
Schon zuvor hatte er 1686 Argos und Nauplia eingenommen .	Sing
Dagegen organisierte der Abeokuta Ladies Club Massendemonstrationen , an denen zehntausende von Frauen teilnahmen und die den Alake in schwere Bedrängnis brachten .	Sing
Zahlreiche Nachrufe ehrten sie als „ Mutter der Nation “ .	Sing
Bei 10 Meter Entfernung beträgt die maximale Übertragungsrate 110 MBit / s .	Plur
Das USB-Endgerät erkennt das DWA als einen USB-Host und der Host sieht das HWA als ein Endgerät .	Sing
Er gewann 1968 mit Botafogo die Taça Brasil und wurde 1967 , 1968 , 1971 , 1972 Staatsmeister von Rio de Janeiro sowie 1979 saudi-arabischer Meister .	Sing
International berühmte Mangaka wie Rumiko Takahashi , Mitsuru Adachi oder Gosho Aoyama veröffentlichen den Großteil ihrer Werke im " Shōnen Sunday " .	Sing
Er wuchs im heutigen KwaZulu-Natal nördlich des Tugela-Flusses auf , einer von Armut geprägten Gegend .	Sing
Die Oppositionsführerin Helen Zille bezichtigte Zuma dagegen der Korruption .	Sing
Polizeiminister Nathi Nhleko rechtfertigte die Anschaffungen mit der Notwendigkeit , „ den Ehefrauen hochgestellter Personen einen umfassenden Schutz zu gewährleisten “ .	Plur
Mit Beginn der Saison 1974 / 75 schaffte der KEV die Trendwende .	Sing
Mit der Saison 1980 / 81 startete der EHC – ab 1981 wieder unter dem Namen " KEV 1981 e.V. "	Sing
Nach 1951 und 1952 bedeutete dies die dritte deutsche Eishockey-Meisterschaft für Krefeld .	Sing
Im Gegensatz zu vielen anderen Flughundarten suchen sie sich ihre Ruheplätze meist in Höhlen oder Gebäuden , manchmal findet man sie auch auf Bäumen .	Plur
2000 veröffentlichte die Band das Best-of-Album " So Much for the Ten Year Plan – A Retrospective 1990 – 2000 " und tourte durch Europa .	Sing
So besitzt eine " Raptor " dieselbe Schubkraft wie eine YF-23 und etwa denselben Luftwiderstand , die offiziellen Marsch- und Höchstgeschwindigkeiten sind jedoch weit voneinander entfernt .	Sing
Er bietet durch das Freilichtmuseum am Kiekeberg , den Gasthof Kiekeberg und den nahen Wildpark Schwarze Berge verschiedene Ausflugsziele .	Plur
Darüber hinaus gibt es als noch aussagekräftigere Größe das Geschäftsvolumen , das sich aus der Bilanzsumme zuzüglich der Eventualverbindlichkeiten rekrutiert .	Sing
Besitzt eine Bank sowohl im Kreditgeschäft als auch im Einlagengeschäft eine hohe Verhandlungsmacht , können sich ihre Zinsspannen erhöhen .	Sing
Die Zinsspanne ist umso höher , je zinsunelastischer die Passivseite und je zinselastischer die Aktivseite auf Zinsänderungen reagiert .	Sing
Nach WEG hat der Verwalter einen Wirtschaftsplan aufzustellen , der durch die Wohnungseigentümerversammlung mit Stimmenmehrheit zu beschließen ist .	Sing
Am 4. Mai 2007 erhob die Frankfurter Staatsanwaltschaft Anklage gegen Jürgen Emig wegen Verdachts des Betruges , der Untreue , der Bestechlichkeit und Bestechung .	Sing
Dort traf er Anthonis Mor , von dem er beeinflusst wurde .	Sing
Sie nutzen maulbrütende Buntbarsche ( wie " Ctenochromis horei " oder " Simochromis diagramma " ) als Wirte .	Sing
Die politischen Häftlinge entwaffneten die verbliebenen Wachtmeister und übernahmen die Führung des Zuchthauses .	Plur
Erneut eine zweistellige Anzahl konnte erst im Jahr 2010 " Avatar – Aufbruch nach Pandora " mit zehn Ehrungen erreichen .	Sing
Kurz vor halb acht sind alle im Hinterzimmer von Marcella Laden vereint und nehmen dort ihr Frühstück zu sich , bevor es in Kindergarten beziehungsweise Schule geht .	Sing
Pferde haben aufgrund der seitlichen Position der Augen ein sehr weites Gesichtsfeld , das auf diese Weise eingeschränkt wird .	Sing
Englisch ) , sie sollen hier lediglich das Gesichtsfeld des Pferdes einengen .	Sing
Allerdings entwickeln nur 6 – 16 % aller TSC-Patienten einen SEGA .	Sing
Die Tumorzellen zeigen eine variable Expression von GFAP , S-100 , Synaptophysin und Neurofilament .	Sing
Auseinandersetzungen mit den Erzbischöfen von Mainz brachten ihm zwei Mal den Kirchenbann ein .	Sing
Wer das Etappenziel als Erster erreichte , wurde Etappensieger .	Sing
In den vergangenen Jahren hatten Reality-Shows durch Formate wie " Big Brother " und " Ich bin ein Star – Holt mich hier raus ! "	Sing
In der Tieranatomie zählen Stirn- und Siebbein nicht zur Schädelbasis , da diese dort nicht als untere ( basale ) Anteile des Schädels angesehen werden .	Sing
Dieser stellte eine geringe Geräuschentwicklung und hohen Komfort für die Besatzung in den Mittelpunkt .	Sing
Insgesamt bietet diese Bauweise verringerten Wasserwiderstand und eine sehr gute Geräuschdämmung .	Sing
Jedes Besatzungsmitglied hat eine kleine Kiste , in der persönliche Gegenstände verstaut werden können .	Sing
Dadurch steigt ihre mechanische Belastbarkeit gegenüber reinen Kunststoffrohren erheblich , was ihnen vielfältige Einsatzbereich sichert .	Sing
Dadurch weisen GFK-Schleuderrohre eine sehr hohe Beständigkeit gegen chemische Beanspruchung auf .	Sing
Zu diesem Zweck wird bei Produktionsbeginn des Rohres ein Vlies bzw. eine Matte als Träger für das Harz eingebracht .	Sing
2003 hatte die Infantin eine Fehlgeburt .	Sing
Als Wetterfax ( auch Wefax ) bezeichnet man einen Funkdienst mit spezieller Modulationsart , mit der üblicherweise auf Kurzwelle entweder Grauskala-Satellitenbilder oder monochrome Wetterkarten gesendet werden .	Sing
Auch Erhöhungen der Faktor-VIII-Aktivität auf Werte über 150 % besitzen Krankheitswert und führen zu erhöhter Thrombose-Gefahr , z .	Sing
Weinhefen gären meistens im Temperaturbereich von 15 … 30 ° C .	Sing
1827 stellte er erstmals Kondensmilch her .	Sing
Nach der anschließenden Zeit als Medizinalassistent wurde er 1966 Assistenzarzt am Universitätsklinikum Tübingen .	Sing
Die Schlepptenderlokomotive wies einen Dampfdruck von niedrigen 12 bar auf .	Sing
Die wegen der Kolbenschieber kleineren Kräfte für die Schiebersteuerung ermöglichten ein etwas leichteres Gestänge für die Steuerung .	Plur
Schwierigkeiten bereitete hierbei jedoch unter anderem eine Überlagerung der Kanäle durch kubanische Sendestationen .	Sing
1984 übernahm die ENASA den britischen Nutzfahrzeughersteller Seddon Atkinson , vorher ebenfalls ein IHC-Tochterunternehmen .	Sing
Die Knappheitsrente gibt dabei die Opportunitätskosten des Verkaufs einer zusätzlichen Ressourceneinheit an .	Plur
Im Jahr 1854 nahm er am Krimkrieg teil und beteiligte sich schließlich an den Neuseelandkriegen .	Sing
Anfang 1928 hatte Heller eine kurze Liaison mit der Schriftstellerin Elisabeth Langgässer .	Sing
Weiterhin moderiert sie seit April 2007 auch gelegentlich die Hauptausgabe der " heute " um 19 Uhr .	Sing
Das Team musste wie vor einem Jahr erneut Lehrgeld zahlen .	Sing
Das Hersteller-Konsortium Aérospatiale fertigte die Alouette II mit einem Kufenlandegestell , Dreiblatt-Hauptrotor und einem Zweiblatt-Heckrotor .	Sing
Die ersten acht Lokomotiven besaßen keinen Dampfdom .	Sing
Der Header enthält einen Zeitstempel sowie Name oder IP-Adresse des Absenders der syslog-Nachricht .	Sing
Am 29. Juni 2018 verunfallte eine Alouette III des österreichischen Bundesheers in Kärnten .	Sing
Aufgrund der Erfahrungen aus dem Einsatz im südlichen Afrika versah die rhodesische Luftwaffe ihre Alouette III mit Selbstschutzsystemen .	Sing
Die Bahnverwaltung sah deshalb keine dringende Veranlassung , für den Einsatz im leichten Personenzugverkehr spezielle Tenderlokomotiven in größeren Stückzahlen zu erwerben .	Sing
Sie sollen angeblich das Zusammenwachsen der ( damals noch ) vier Stadtteile symbolisieren .	Sing
Eine kürzere Fassung der Geschichte bietet Servius in seinem Kommentar zu den Eklogen des Vergil .	Sing
1833 gründete er bei Auflösungserscheinungen der National Republicans die United States Whig Party .	Sing
Der Kompromiss von 1850 verhinderte die Sezession der Südstaaten nochmals für knapp ein Jahrzehnt .	Sing
Er nahm am Britisch-Amerikanischen Krieg teil und war Aide-de-camp von Andrew Jackson während der Schlacht von New Orleans .	Sing
Währenddessen besetzten die Briten die Falklandinseln und beanspruchten sie als ihr Hoheitsgebiet .	Plur
Die Organisation vergibt unter anderem das " HD ready " -Label für Fernsehgeräte , sowie das " HD TV " -Label für Receiver .	Sing
Dadurch , dass der Penisknochen der Harnröhre eng angelagert ist , weist der Knochen eine bauchwärts gerichtete Einkerbung auf , den " Sulcus urethrae " .	Sing
Ist der Differentialstrom ungleich 0 , erfolgt eine Auslösung .	Sing
Lichte und Piesau wurden nach Neuhaus am Rennweg eingemeindet und wechselten somit in den Landkreis Sonneberg .	Sing
In den Fängen trägt der Adler Saladins ein Schriftband mit dem arabischen Namen Ägyptens : .	Sing
Verbündet mit DiZ , hilft Riku ihm Sora und Naminé zu beschützen , bis Sora erwacht ist .	Sing
Die Herzlosen benutzen auf ihrem Weg von Welt zu Welt Korridore der Dunkelheit , unberechenbare Pfade , die die vielen Welten miteinander verbinden .	Plur
Die englische Version der " Kingdom-Hearts " -Spiele beinhaltet eine Starbesetzung , wobei viele der Disney-Figuren von ihren Originalsprechern gesprochen werden .	Sing
Wayne Allwine , nach seinem Tod durch Bret Iwan ersetzt , Tony Anselmo und Bill Farmer sprachen Micky Maus , Donald Duck und Goofy .	Sing
Zusammen mit einem magnetischen Trag- und Führungssystem hätten diese annähernd verschleissfreies Schweben unter der Erdoberfläche mit einer Geschwindigkeit von über 500 km / h ermöglicht .	Sing
Der dreischüssige Langkessel besaß eine glatte äußere Büchse .	Plur
Die Annakirmes ist ein jährlich Ende Juli bis Anfang August stattfindendes Volksfest im rheinischen Düren , Nordrhein-Westfalen .	Sing
Die SCB bezahlte einen Gesamtpreis von 78.000 Schweizer Franken an die K.W.St.E .	Sing
Die nächsten Weltmeisterschaften finden vom 18. bis 24. März 2019 in der Super Arena im japanischen Saitama statt .	Sing
Hier beinhaltet der Check-in das Erfassen der Personalien des Gastes mithilfe eines Meldescheines , ggf .	Plur
Beispielsweise würde man ein Panel ( Container für GUI-Komponenten ) im NORTH-Bereich mit einem FlowLayout anlegen , um dort gegebenenfalls Symbolleisten-Schaltflächen anzulegen .	Sing
Im SOUTH-Bereich legt man ein Panel an ( ebenfalls mit einem FlowLayout , aber mit rechtsbündiger Ausrichtung ) , um zum Beispiel ein OK- und Abbrechen-Schaltfläche anzulegen .	Sing
Die wirtschaftliche Blüte der Stadt rührt aber vor allem von ihrer Funktion als Handelsort .	Sing
Am 26. September 2011 beantragte Strauss-Kahn vor einem Gericht in New York die Abweisung der Zivilklage der Hotelangestellten .	Sing
Die Staatsanwaltschaft Frankenthal sah keinen Anfangsverdacht und leitete kein Ermittlungsverfahren ein .	Sing
Die Nummerierung beginnt an der Winterfeldtstraße mit dem 14-Parteienhaus 1 im Gegenuhrzeigersinn zur Motzstraße .	Sing
Am Südrand folgen die Häuser 9 und 10 zur Münchener Straße , daran anschließend 11 , 12 und 12a zur Winterfeldtstraße .	Sing
Der öffentliche Bürgerprotest überschattete am 23. März 2016 die traditionelle Eröffnungszeremonie zur Brunnensaison in Partnerschaft mit der Wall AG .	Sing
September 1964 klebten die Stuttgarter Subversiven zum dortigen deutschen Katholikentag Plakate mit dem Titel „ Botschaft an die Lämmer des Herrn zum Katholikentag “ .	Sing
Ein weiteres Flugblatt prangerte die Doppelmoral der Kirche an , die nichts gegen kapitalistisches Gewinnstreben und weltweite Hungeropfer tue .	Sing
Die zu Jaguar gehörende Daimler Motor Company bot mit dem Super Eight ein auf dem Jaguar XJ basierendes Schwestermodell an .	Sing
Am 22. Februar 1990 erhielt Vacqueyras seine eigene Appellation d ’ Origine Contrôlée und steht seither auf einer Stufe mit Châteauneuf-du-Pape oder Gigondas .	Sing
Er habe Goetz sehr verehrt , um nicht zu sagen , geliebt .	Sing
Bei der Renovierung des Empfangsbereichs und Foyers des „ Technischen Zentrums “ 2011 konnte ERCO durch Einsatz seiner LED-Produkte eine Energieeinsparung von rund 75 % erreichen .	Sing
Die Besonderheit dieses Gebäudes machte die klaustrophobische Enge durch die Vielzahl kleiner Büroräume aus .	Sing
Statt einen Ersatz zu suchen , übernahm Belk sowohl die Gitarren- als auch die Bass-Parts .	Sing
Das Flaggschiff der Maersk-Reederei ist die nach dem langjährigen Geschäftsführer Arnold Mærsk Mc-Kinney Møller benannte " Mærsk Mc-Kinney Møller " .	Sing
Rote Riesen auf dem asymptotischen Riesenast zeigen in ihren Spektren sowohl Lithium als auch Technetium .	Sing
Diese Doppelsternsysteme zeigen fast immer eine große Bahnexzentrizität .	Sing
1978 setzte Jayewardene in Abwesenheit tamilischer Abgeordneter eine Verfassungsreform durch .	Sing
Erst im Juli 1987 entsandte Indiens Premier Rajiv Gandhi eine Schutztruppe von 60.000 Mann , um die Gewalttaten zu beenden .	Sing
1981 brach im Baywa-Lagerhaus ein Großbrand aus .	Sing
Entsprechend weist Geisenhausen einen hohen Pendlerverkehr auf ( siehe Grafik ) .	Sing
Auf der Suche nach Beweisen dafür durchlebt Juliane den Leidensweg der Schwester .	Sing
Sie wollte damit nicht die 1970er-Jahre terroristischer Gewalt kennzeichnen ,	Plur
Bei den Kommunalwahlen 2008 löste er Arno Wolf ( SPD ) ab .	Sing
2001 und 2002 gewann sie den Berlin-Marathon , 2001 in der damaligen Weltbestzeit von 2 : 19 : 46 .	Sing
Steve Irwin hinterließ seine Frau Terri sowie seine beiden Kinder , Bindi Sue und Robert Clarence .	Sing
1998 und 1999 siegte sie beim Osaka Women ’ s Marathon .	Sing
1987 verkörperte er Cary Grant in dem Fernsehfilm " Poor Little Rich Girl : The Barbara Hutton Story " .	Sing
Viele Extrachöre beschränken ihre Probenarbeit auf die aufzuführenden Stücke , und erwarten von ihren Mitgliedern , Stimmbildung und Einsingen selbständig zu betreiben .	Sing
Das Singen im Extrachor ist für die meisten Sängerinnen und Sänger eine Freizeitbeschäftigung , die sie neben ihrem eigentlichen Beruf ausüben .	Sing
Kritiker verweisen jedoch auf vereinzelte Aussagen früherer Kirchenführer , die diesbezüglich nach Ansicht von Apologeten nicht ganz eindeutig sind .	Sing
Er gründete das " Berry Lipman Orchester " , das sich durch das Spielen vieler Evergreens im damals typischen Easy-Listening-Stil auszeichnete .	Sing
Siebenmal wurde sie auf der langen ( 1997 bis 2003 , 2007 ) und einmal auf der kurzen Strecke ( 2000 ) US-Meisterin im Crosslauf .	Sing
soll zu dieser Zeit die Kreuzzeitung persönlich finanziell unterstützt haben .	Sing
Vielmehr stellte die Kreuzzeitung das Bindeglied zwischen allen konservativen Kräften dar .	Sing
Konsequenz : Franz Perrot und Philipp von Nathusius-Ludom mussten die Kreuzzeitung verlassen .	Sing
völlig , der mehrfach die Judenfeindlichkeit als „ Schmach des Jahrhunderts “ bezeichnete .	Sing
Bei der Suche nach dem kriminellen Chefredakteur entsandte schließlich das Reichsjustizamt einen Kriminalkommissar Wolff nach Südeuropa .	Sing
Während des Ersten Weltkriegs gingen nicht nur alle Parteien den sogenannten Burgfrieden ein , sondern grundsätzlich auch alle deutschen Zeitungen .	Sing
Am 9. November 1918 titelte die Kreuzzeitung mit der Überschrift „ Der Kaiser dankt ab ! “ :	Sing
Primär verunglimpfte die Kreuzzeitung von nun an nicht Kommunisten oder Sozialisten , sondern die Politiker des Zentrums .	Sing
Publizistischen Beistand lieferte Erwein von Aretin , der Chefredakteur der " Münchner Neuesten Nachrichten " , der gleichzeitig im Aufsichtsrat der Kreuzzeitung saß .	Sing
Er gehörte zur Führungsspitze der Monarchisten in Bayern und sprach sich ebenfalls offen für eine Trennung des Freistaates vom Reich nebst Ausrufung der Monarchie aus .	Sing
Auch den Stahlhelm unterstützte die Kreuzzeitung nur bedingt in Person von Theodor Duesterberg , den die Nationalsozialisten auf Grund seiner „ nicht rein arischen Herkunft “ diskreditierten .	Sing
Franz Seldte , der Bundesführer des Stahlhelms , besaß den " Frundsberg Verlag " in Berlin , über welchen er mehrere Publikationen für den Stahlhelm vertrieb .	Sing
Dabei führte er Pionierarbeiten zur Orientierung der Weltraumsonden durch .	Sing
Sie kauft sich einen Fotoapparat , gewinnt für ein Foto des zerstörten Hauses einen Preis und arbeitet fortan als Fotografin .	Sing
Neben der Percussion übernimmt Fehn auch Hintergrundgesang , sowohl im Studio als auch bei Live-Auftritten .	Sing
Die Verlage der teilnehmenden Medien melden der ÖAK halbjährlich ihre durchschnittlichen Auflagenzahlen .	Plur
Eine weitere Kritik betrifft die grundsätzliche Parteilichkeit eines Auflagenkontrollorgans , das sich ausschließlich aus Medien und den Werbeagenturen zusammensetzt .	Sing
Diese problematische Doppelbindung der Werbeagenturen könnte man zumindest in der ÖAK aufheben , wenn auch die Werbekunden innerhalb der ÖAK Mandate belegen dürften .	Sing
Um den Beweis dieser Behauptung zu führen , werden wir ein Gegenbeispiel konstruieren .	Sing
Die Anwendung dieses Operators auf den Zustand ρ entspricht der Entscheidung einer Ja / Nein-Frage , dargestellt durch die möglichen Messwerte 0 und 1 .	Sing
Bei den Olympischen Sommerspielen 2000 in Sydney gewann sie beim 20-km-Gehen die Goldmedaille vor Kjersti Plätzer ( NOR ) und María Vasco ( ESP ) .	Sing
Gerlach schrieb später für das Blatt die monatliche oder vierteljährliche „ Rundschau “ im Sinn der altkonservativen Richtung .	Sing
Insbesondere dem Schiedsrichter Wolfgang Stark unterstellte er Parteinahme zu Gunsten des FC Barcelona .	Sing
Dies stellt ein Wortspiel dar , da Len und Ai im Japanischen gleichlautend mit Ren ’ ai ist , dem Wort für die „ romantische Liebe “ .	Sing
Weitere vordere Platzierungen gelangen Vasco mit Platz sieben bei den Weltmeisterschaften 2001 , Platz fünf bei den Olympischen Spielen 2004 und Platz vier bei den Weltmeisterschaften 2005 .	Sing
Beitrittsstaat am 17. Mai 2004 hat das Übereinkommen globale Rechtsgültigkeit erlangt .	Sing
2006 legte sie eine Babypause ein .	Sing
Whiteman forderte Gershwin auf , dafür ein Jazzstück für Orchester zu schreiben .	Sing
Am 4. Februar 1924 , acht Tage vor der Premiere , beendete er die Orchestrierung .	Sing
Diese Stilrichtung vertrat neben Whiteman vor allem der heute fast vergessene Bandleader Guy Lombardo .	Sing
So führte er zwischen 1984 und 2000 als Musikalischer Leiter das Orchestre Philharmonique de Radio France zu internationalem Ansehen und machte es zum Spitzenorchester Frankreichs .	Sing
Seit 2002 prägt er als Künstlerischer Leiter das Rundfunk-Sinfonieorchester Berlin .	Sing
Vom Herbst 2005 bis 2012 leitete er zusätzlich das Orchestre de la Suisse Romande in Genf .	Sing
Ihr Vater reagiert aber trotz seiner Enttäuschung freundlich und tröstet Mulan .	Sing
Wiederum einen Führungswechsel gab es nach dem Herren-Slalom in Mont St. Anne : Nun war Russel mit 125 zu 115 gegenüber Thöni in Front .	Sing
Bei den Commonwealth Games 2002 in Manchester gewann sie Gold im 20-km-Gehen vor Lisa Kehler und der Malaysierin Yuan Yufang .	Sing
Für die letztgenannte Synthese nahm die Arbeitsgruppe von E. Corey keinen Patentschutz in Anspruch , um eine Produktion für jedermann zu ermöglichen .	Sing
2004 waren es im gleichen Zeitraum lediglich 30.000 Packungen .	Plur
Zum Beispiel bilden EG und IVS - moduliert durch eine Dämpfung des negativen Affekts und ein Vorhandensein positiven Affekts - den ehrgeizigen Stil .	Sing
Conyers tritt in Michael Moores Dokumentation " Fahrenheit 9 / 11 " von 2004 in der Diskussion um den Patriot Act auf .	Sing
1971 nahm er ein Mathematikstudium auf , das er 1979 mit Diplom abschloss .	Sing
Dieses Denkmal steht bis heute im Außenbereich der seinerzeit errichteten Gaststätte „ Alte Sternwarte “ .	Sing
Am 13. März 1886 wählt der Kreistag erstmals einen Kreisausschuss :	Sing
Die Deutsche Forschungsgemeinschaft ( DFG ) fördert derzeit drei Graduiertenkollegs :	Sing
Aus einer Substanzmischung , der Ursubstanz oder Urprobe , werden durch spezifische Reagenzien chemisch ähnliche Kationen gruppenweise zur Fällung gebracht .	Sing
Die starke Violettfärbung des MnO weist Mn nach .	Sing
Das Montreal-Protokoll spielt auch eine wichtige Rolle beim Klimaschutz .	Sing
H-FKW schädigen zwar nicht die Ozonschicht , sind aber besonders klimaschädliche Treibhausgase .	Sing
Zwischen 1976 und 1979 trainierte er die Denver Nuggets in der NBA , die er davor auch in der ABA trainiert hatte .	Plur
Die Deutsche Meisterschaft im Fünfkampf gewann sie 1950 , 1952 , 1953 und 1954 .	Sing
Er prägte die Frühzeit der amerikanischen Informatik , indem er in leitenden Positionen neue Richtungen bei der Hardware- und Software-Entwicklung aufzeigte .	Sing
Hier baute er die " Human Engineering Group " des Instituts auf .	Sing
Licklider verließ das MIT und wechselte 1957 zu der Akustik- und Informationstechnologiefirma Bolt Beranek and Newman ( BBN ) .	Sing
Seit 1996 trainiert er als Cheftrainer die Spurs und führte sie 1999 , 2003 , 2005 , 2007 und 2014 zu fünf NBA-Meisterschaften .	Sing
Unter anderem führte er die Spurs 16 Spielzeiten in Folge zu jeweils 50 oder mehr Siegen .	Sing
Aber auch andere Blattlausarten bevorzugen den Gewöhnlichen Schneeball .	Sing
Der Junge habe seine noch mangelhafte Intonation gegenüber der Jury folgendermaßen kommentiert :	Sing
Zwischen 1947 und 1959 trainierte er die Minneapolis Lakers in der US-Profiliga NBA sowie deren Vorgängerligen BAA und NBL .	Sing
Das geschlechtsreife Weibchen scheidet im Endwirt Eier aus , die von einem Zwischenwirt mit der Nahrung aufgenommen werden .	Sing
Larvenstadium finden im Uterus statt .	Plur
Zwischenwirte können eine Vielzahl von Amphibien- , Reptilien- , Säuger- oder Fischarten sein , in Ausnahmefällen auch Insektenarten .	Plur
Er betrachtete einen soliden und doch beweglichen " basso profondo " als unabdingbare Voraussetzung für die Klangsprache der neuen Instrumentalmusik .	Plur
Sein Fingersatz war allerdings derart stark auf die eigene Physis und die Bauweise seiner Instrumente hin ausgerichtet , dass er hierin ohne Nachahmer blieb .	Sing
Sächsische Instrumentenbauer griffen die Konstruktionsweise auf und kombinierten sie mit den durch François Tourte eingeführten Neuerungen wie der konkaven Bogenstange und dem justierbaren Frosch .	Plur
Nicht zuletzt investierte das Bankhaus Camphausen in Industrie- und Bergbauunternehmen im entstehenden rheinisch-westfälischen Industriegebiet .	Sing
Da es noch keine Parteien gab , bauten insbesondere Camphausen und Hansemann die Kölner Handelskammer auch zu einer politischen Plattform aus .	Sing
Der starke demokratische und sozialistische Einfluss veranlasste Camphausen , sich wieder von der Gründung eines lokalen Ablegers des Centralverein für das Wohl der arbeitenden Klassen zurückzuziehen .	Sing
Zum Schutz ihrer Interessen forderten Camphausen und die rheinischen Liberalen daher ein Zensuswahlrecht .	Sing
Eine revolutionäre Umwälzung wollten sie allerdings unter allen Umständen vermeiden .	Sing
Der Kölner Regierungspräsident Karl Otto von Raumer argumentierte , dass in der Rheinprovinz nur ein Kabinett akzeptiert würde , dem Camphausen und möglichst auch Hansemann angehörten .	Sing
Der König wollte zunächst Camphausen in das Kabinett von Arnim-Boitzenburg integrieren .	Sing
Tatsächlich erarbeitete ein Verfassungsausschuss des Parlaments in der Folge die so genannte Charte Waldeck .	Sing
Das Redesign und die Dokumentation für das Genehmigungsverfahren realisierte daraufhin 1992 der Magdeburger Kommunalheraldiker Jörg Mantzsch .	Sing
Am Vesikel wachsen kegelförmige Auswüchse , Phialiden genannt .	Sing
Bei fast allen Arten enthält das Vesikel nur einen Zellkern .	Sing
Bei fast allen " Aspergillus " -Arten enthält jede Konidie nur einen Zellkern .	Sing
János Varga listet in seiner Arbeit aus dem Jahr 2004 insgesamt 30 wichtige durch " Aspergillus " -Spezies ausgelöste Pflanzenkrankheiten und über 50 Wirtspflanzen auf .	Plur
Er beschrieb 1952 erstmals die parasexuelle Fortpflanzung der Art und erkannte dabei den Mechanismus , wie zwei haploide Zellkerne spontan zu einem mitotischen Diploid fusionieren .	Sing
Drei Jahre später untersuchte eine japanische Forschergruppe die Phylogenie anhand der 18S rRNA .	Sing
Auch diese Studie legt die Monophylie der Gruppe " Aspergillus " in der Familie der Trichocomaceae sensu Malloch und Cain 1972 nahe .	Sing
Im Jahr 1980 patentierte Merck Lovastatin , ein Sekundärmetabolit von " A. terreus " , das heute zur Behandlung der Hypercholesterinämie eingesetzt wird .	Sing
1839 entstand im Ort eine Malzfabrik , die 1898 zur Aktiengesellschaft umgewandelt wurde ( heute Ruine ) .	Sing
1994 gründete er das Ingenieurbüro Wörner und Partner .	Sing
Bosse brachte auch den Rhododendron ins Ammerland , der später zum Wahrzeichen des Landkreises werden sollte .	Sing
In der Nacht zum 24. Februar 1931 hörte der Schlossverwalter Theodor Beenken in der Dienstwohnung die Klingel , die vom Schlafzimmer des Großherzogs betätigt wurde .	Sing
Bei ihm erlernte er das Orgelspiel und sang in dessen Chor mit .	Sing
Seit 2014 unterstützt Nina Ruge außerdem die Heraeus Bildungsstiftung im Stiftungsbeirat .	Sing
Ab Januar 1980 lebte er im Seminar " Corso Venezia " in Mailand .	Sing
Zudem führt auch jede Bestandshaltung im Umlaufvermögen ( Lagerhaltung ) zu einer Kapitalbindung .	Sing
Ein höherer Kapitalumschlag senkt daher entsprechend die Kapitalbindung .	Sing
Bereits 1971 gewann Annelie Ehrhardt bei den Europameisterschaften die Silbermedaille im 100-Meter-Hürdenlauf , der 1974 die Goldmedaille folgte .	Sing
Er besuchte das Lycée Bonaparte ( heute Lycée Condorcet ) und träumte von einer militärischen Karriere .	Sing
Tapfer hält die Flotte eine Verteidigungsstellung auf der Mars-Pluto-Linie .	Sing
Sie produzieren lediglich noch den Lokalteil selbst .	Sing
So wurde bei der Vergabe der Codes den vatikanischen Vertretern die Vorrangstellung eingeräumt .	Sing
Nachrangige Angehörige einer diplomatischen Mission , einer konsularischen Vertretung oder einer internationalen Organisation erhalten keine Diplomatenkennzeichen , sondern ein gewöhnliches Zivilkennzeichen .	Sing
Dort spielte Kenneth Williams oft den Gegenpart von Schauspielerkollege Sidney James , mit dem ihn eine lebenslange gegenseitige Antipathie verband .	Sing
Es gibt auch noch eine zweite Population , im nördlicher gelegenen Bundesstaat Colima .	Sing
Die Brennhaare verursachen einen starken Juckreiz auf der Haut und Entzündungen der Schleimhäute .	Sing
Dabei durchlaufen sie etwa zehn Häutungen .	Plur
Die Vorstellung , dass die Hikesie eine heilige Angelegenheit sei , prägte dabei den Entscheidungsprozess .	Sing
Diese Erfahrung erschütterte zahlreiche Engagierte und wurde zu einem Schlüsselerlebnis für die Gemeinde .	Sing
In neuerer Zeit fand sie vor allem im Poststrukturalismus und in der Dekonstruktion eine Art „ Generalüberholung “ .	Sing
Zurzeit gibt es die beiden Arbeitsgruppen Soziales und Medien , in denen engagierte Anwohner an sozialen und kulturellen Projekten arbeiten .	Sing
Die Herren von Perg und Machland waren u. a. auch die Schutzherren ( Vögte , Untervögte ) für :	Plur
Durch Kontakte mit Carl Müller kam Hampe zur Forschung an außereuropäischen Moosen , darunter vor allem den Laubmoosen .	Plur
Nach dem Abitur studierte er im Rabbinerseminar zu Halberstadt und war ab 1905 als Rechtsanwalt in Berlin tätig .	Sing
Als Letztes wurde 1837 eine Leichenhalle hinzugefügt .	Sing
Er bewohnt Waldland , Wälder und Gärten .	Sing
Alternativtitel ist " Gnade spricht Gott - Amen mein Colt " .	Sing
Nachdem er seine Frau , die ausgerechnet den Banditen Paco heiraten soll , und seine Tochter wiedersieht , beginnt Ringo seinen Rachefeldzug .	Sing
Der politisch-gewerkschaftliche Einfluss verursache dem Konzern zu hohe Personalkosten und ein unflexibles Stammpersonal .	Sing
Beide Börsen ermöglichen institutionellen und privaten Investoren den Handel mit einem breiten Spektrum an Wertpapieren .	Plur
Das Spitzenspiel dieser Rund gewann Friedrichshafen nach fünf Sätzen in Düren .	Sing
Der Katholische Friedhof an der Hermanstraße in Augsburg liegt im Bahnhofsviertel .	Sing
Dort tuschte er zunächst von 1968 bis 1970 die Bleistiftzeichnungen von John Romita für die Serie " Spider-Man " ( # 65 und 67 – 88 ) .	Plur
Der Form-Designer erlaubt es neue Forms und deren Objekte zu erzeugen , diese zu gruppieren und ihre Eigenschaften zu editieren .	Sing
Dabei durchbricht Hauptdarsteller Coogan in seiner Rolle als Tristram Shandy häufig die Vierte Wand .	Sing
Der Film hätte mit mehr Treue zur Romanvorlage " „ wirkliche Brillanz “ " erreichen können .	Sing
Michael Winterbottom gewann 2006 den " Golden Tulip " des " Istanbul International Film Festivals " .	Sing
Bei einem blutigen Gemetzel können Luke und William den Tall Man und seine Gehilfen ins Inferno verbannen und die Welt vor einer drohenden Katastrophe retten .	Sing
Die letzte CH-53GA verließ Rheine Mitte August 2017 und das Waffensystemunterstützungszentrums 2 verließ Rheine dann zum Jahresende 2017 .	Sing
Fronhofen lebte im Münchener Studienhaus der Benediktiner von Sankt Ottilien ( 1976 – 1985 ) .	Sing
2008 gründete er zusammen mit Harry Flosser die Denkfabrik „ Denktur “ .	Sing
In der Saison 1958 / 59 trainierte er Sporting Gijón , wurde jedoch nach 23 von 30 Spieltagen beurlaubt , Sporting stieg am Ende ab .	Sing
In der nächsten Saison trainierte er für 15 Spiele Real Saragossa .	Sing
Für weiterführende Informationen zur Förderung im Bereich der Naturwissenschaften siehe auch Spezialschulteil am Albert-Schweitzer-Gymnasium Erfurt .	Sing
Auch im Vergleich mit den anderen Bauten der Stadt stellt die Kirche baustilistisch ein Unikat dar .	Sing
Die Kanzel schuf ein einheimischer Kunsttischler nach dem Vorbild der Kanzel der Franziskanerkirche Santa Croce in Florenz .	Sing
Buchardo Alberto Lopez komponierte unter anderem den Tango " Germain " .	Sing
Hier las er Finanzwissenschaft in Verbindung mit Finanzgesetzgebung und Verwaltungslehre , was er später in Volkswirtschaftspolitik umwandelte .	Sing
Im Jahre 1954 entstand im WDR Köln ein Konzertmitschnitt des Violinkonzertes von Henri Vieuxtemps mit dem Kölner Rundfunk-Sinfonie-Orchester unter Leitung von Franz Marszalek .	Sing
Er spielte bevorzugt argentinischen Tango .	Sing
Regelmäßig warben andere Vereine Schlüsselspieler ab , wodurch sich auch der sportliche Erfolg in Grenzen hielt .	Sing
Im Nachwuchsbereich spielte Ostwald mit der deutschen U18-Auswahl bei den Weltmeisterschaften 2005 und 2006 in der Top-Division .	Sing
Am 1. Oktober 1831 entdeckte Captain Ireland , der Kapitän der Brigg " Adhemar " das Atoll .	Sing
1922 wechselte der Bahnhof von der Eisenbahndirektion Dresden zur Eisenbahndirektion Erfurt .	Sing
Zusätzlich verkehrt alle zwei Stunden ein Regionalexpress von Erfurt nach Altenburg auf der Strecke .	Sing
Das Vertriebskanalkonzept richtet die Vertriebsorganisation auf die unterschiedlichen Bedürfnisse ihrer Kunden aus .	Sing
Zusammen mit rund 3.000 DB-Agenturen sollen sie den Fahrkartenverkauf in der Fläche sicherstellen .	Sing
Er verwendete als Sendeantenne einen 240 Meter hohen , gegen Erde isolierten selbststrahlenden Stahlfachwerkmast .	Sing
Außerdem vertrat Europa bislang zweimal beim Mosconi Cup ( 1995 und 2007 ) .	Sing
Als Cheftrainer arbeitete er unter anderem von 1965 bis 1967 beim GAK und anschließend bis Ende Oktober 1967 beim Stadtrivalen Sturm jeweils in der höchsten Liga .	Plur
Gleichwohl stellen sie eine mögliche Vorstufe für die Entwicklung der Taufe dar .	Sing
Zu seinem Durchbruch verhalf Eugen Bauder ein Fotograf .	Sing
Mitte der 1980er Jahre übernahm er zwei Mal eine Gastprofessor an der University of Toronto .	Sing
Das Bayerische Landesamt für Denkmalpflege verzeichnet das Bodendenkmal als Freilandstation des Mesolithikums , Siedlung der Latènezeit und mittelalterlicher Burgstall unter der Denkmalnummer D 7-7630-0012 .	Sing
Ferdinand Auth besuchte nach der Volksschule und einer Maurerlehre die Staatsbauschule und wurde Maurermeister .	Sing
Die Heimspiele trägt der Verein im 7.000 Zuschauer fassenden Khon Kaen Provincial Administrative Organization Stadion ( Thai : สนาม อบจ.ขอนแก่น ) in Khon Kaen aus .	Sing
Zu Beginn der Saison 2009 änderte der Klub sein Vereinslogo und fügte einen Dinosaurier hinzu .	Sing
Zwei Jahre später , am 15. Juni 1886 , nahm die " Dampftramway Krauss & Comp . "	Sing
Ryba sollte seinen Cursus Sacro-harmonicus nicht vollenden .	Sing
Nachdem er in den frühen 1990er Jahren einige Zeit in Prag verbrachte , studierte er am Oberlin College Politikwissenschaft .	Sing
Shteyngart war im Herbst 2007 Fellow an der American Academy in Berlin .	Sing
So besuchte er die Landespolizeischule und arbeitete nach der Verwaltungsprüfung als Polizeibeamter .	Sing
Murdzia wurde von Marcin Banaszek zur Schachkomposition hingeführt .	Sing
Von der " Permanent Commission of the FIDE for Chess Compositions " ( PCC ) veranstaltete Open-Turniere gewann er 2000 in Pula und 2002 in Portorož .	Sing
Der Sauerbornsbach hat eine mittlere Abflussmenge ( MQ ) von 87,4 l / s .	Sing
Nach dem Zweiten Weltkrieg wandte er , der noch 1934 die Sowjetunion positiv eingeschätzt hatte , sich einem Stalin angreifenden Antikommunismus zu .	Sing
Seit 2008 fährt Grassmann für das österreichische Continental Team RC Arbö Resch & Frisch Gourmetfein Wels .	Sing
Bei einer abhängigen Diabetikerin wurde durch eine Überdosis Insulin versehentlich eine leichte Hypoglykämie ausgelöst .	Sing
Schultke organisierte eine Schreibwerkstatt für Jugendliche , sie gaben sich den Namen " Junge Autoren im Auftrag für die Heimat " .	Sing
Der Ortsteil Schwartau umfasst das Ursprungsgebiet der heutigen Stadt Bad Schwartau .	Sing
Der 1,83 m große Stürmer erlernte das Eishockeyspielen beim ESV Pinguine Königsbrunn , ehe er im Jahre 2000 zur Jugend des Augsburger EV wechselte .	Sing
Die drei Gangmittel der Grube " Lohmannsfeld " führten hauptsächlich Spateisenstein , verwachsen mit Quarz , Bleiglanz und Zinkblende , geringfügig traten auch Kupfer- und Schwefelkies auf .	Sing
Dillon vermittle wenig Hintergrundwissen über die gespielte Figur .	Sing
Schon 1946 verließ er die Musikszene ; seine Karriere wurde durch Drogenmissbrauch unterbrochen .	Sing
Sein Freund Carl Friedrich von Weizsäcker hielt die Trauerrede .	Sing
Damals hatte ein Operator versehentlich den Reaktor 1 abgeschaltet und dann versucht , ihn ohne die notwendigen Prozeduren wieder anzufahren .	Sing
" Hurrikan ( Something farewell ) " : Christine besucht Nora und Kaspar in Jamaika .	Sing
Sie entdeckte den Tenor Peter Hofmann und war maßgeblich an der Besetzung und den Proben für den „ Jahrhundertring “ von Patrice Chéreau 1976 beteiligt .	Sing
1989 stieg man die in die damals drittklassige Fußball-Oberliga Berlin auf , aus der man allerdings umgehend wieder abstieg und der neu gegründeten Verbandsliga Berlin zugeordnet wurde .	Sing
Heute wird dort kein Polo mehr gespielt .	Sing
Neben der Fußballabteilung betreibt der Frohnauer SC noch eine Volleyballabteilung .	Sing
Mittlerweile zählt die CUHK neun Colleges und 152 Gebäude .	Plur
Der 137,3 Hektar große Campus der Universität liegt im Verwaltungsdistrikt Sha Tin und überblickt Tolo Harbour .	Sing
My Latest Novel verbindet das traditionelle Line-Up von Gitarren , E-Bass und Schlagzeug mit Geigen , Violinen , Xylophonen , Percussions und einem vielstimmigen Gesang .	Sing
Im Jahr 1924 erreichte das Team die erste Amateurliga , wo der Verein auch nach der Professionalisierung des Fußballs 1931 blieb .	Sing
Er spielte im WM-System auf Halblinks und bildete mit Dieter Sagray den linken Flügel .	Sing
Das Rennen zählte zur UCI ProTour 2008 .	Sing
Die Gründung des Klosters außerhalb der befestigten Siedlung Stade ( " in suburbio Stadensi " ) ging von der Familie der Stader Vögte aus .	Sing
Am 13. April 2008 fand ein Bürgerbegehren statt , das zum Ziel hatte , den Verkauf des Jan-Wellem-Platzes an einen Investor zu verhindern .	Sing
Eine Tunnelanlage mit vier Ein- und Ausgangsröhren ersetzt die Hochstraße .	Sing
Aber auch im Sauerland gab es keltische Einzelfunde und weitere Einflüsse .	Plur
Es wurden im Sauerland zahlreiche Wallburgen und vergleichbare Befestigungen angelegt .	Sing
Unter dem Wall der älteren Befestigung fand man 1950 zwei Schwerter und vier Lanzenspitzen aus Eisen .	Sing
Erneut in Kalifornien , besuchte er bis 1933 das " Pomona College " .	Sing
Später arbeitete Loh als Lehrer für Deutsch und Geschichte am Geschwister-Scholl-Gymnasium in Pulheim bei Köln .	Sing
Diese Förderung , die das Gymnasium als Partnerschule der Talentförderung Saar anbieten , umfasst vier zusätzliche Wochenstunden Sport sowie das tägliche Angebot eines warmen Mittagessens .	Sing
Schüler des Gymnasiums Ottweiler können ( von 13 : 05 bis 16 : 30 Uhr ) die Nachmittagsbetreuung der „ freiwilligen Ganztagsbetreuung “ in Anspruch nehmen .	Sing
Tomski redet Maréchal nach der Jagd zu , seine moralischen Illusionen von Gerechtigkeit aufzugeben .	Sing
Seine weitere Flugausbildung setzte er in Frankreich fort .	Sing
2012 sprach er dort mehrfach zum Thema Energiepolitik .	Sing
Er legte seine Examina in Leipzig und Dresden ab und erhielt die Lehrbefähigung für höhere Schulen .	Sing
Von den um die Jahrhundertwende bestehenden drei Gasthäusern konnte nur eines der fortschreitenden Zeit bis heute trotzen .	Plur
Am 9. Februar 2016 wurde ihr ein " Leave of Absence " gewährt und sie damit von ihrer Mitgliedschaft im House of Lords beurlaubt .	Sing
Die Kolben haben einen Hub von 70,5 mm bei einem Verdichtungsverhältnis von 10,3 : 1 .	Sing
Der Motor hat Saugrohreinspritzung und ist für den Betrieb mit Superbenzin ( 95 ROZ ) ausgelegt .	Sing
Laut Testament müssen sie Clémence weiterbeschäftigen .	Plur
Auseinandersetzungen kollidiert Clémence mit einem großen Spiegel .	Sing
Ein Exemplar liefert Cunningham persönlich bei Stark ab .	Sing
In der letzten Vorstellung führt Dr. Lao eine Laterna magica vor .	Sing
Der Realzins bezeichnet in den Wirtschaftswissenschaften den Zinssatz , der die Wertänderung eines Vermögens unter Berücksichtigung der Inflation oder Deflation angibt .	Sing
Bei kleinen Werten vernachlässigt man oft den letzten Summanden , weil er von zweiter Ordnung ist , und erhält die Näherungsformel	Sing
Diese Dinge sind imstande die ganze Erdatmosphäre zu verwandeln und eine Verseuchung mit ihnen wäre tödlich “ .	Sing
Die Ringstraße stellt die Hauptverbindung zwischen Húnavatnssýsla ( Blönduós ) und Skagafjörður ( Varmahlíð ) über den Pass Bolstaðahlið bzw. Vatnsskarð her .	Sing
Der Blattgrund umfasst den Spross so , dass dieser vollständig von den Blattbasen verhüllt wird .	Sing
Die Lippe bildet eine Röhre um die Säule , im vorderen Bereich ist sie ausgebreitet und dreilappig .	Sing
Er gründete 1985 das Jazzensemble " Ton.Art " , mit dem er bis 1995 zusammenarbeitete und 1991 das Kammerensemble für Neue Musik " Maxixe " .	Sing
Unter anderem für diese Meisterleistung erhielt Wolfgang Thaler 2009 den Marburger Kamerapreis .	Sing
Estrada studierte Solfège und Klavier bei Adelina Pérez Montero und Violine bei Carlos Correa Luna und war dann Kompositionsschüler von Manuel Fernández Espiro .	Sing
1936 gründete Estrada das " Orquesta de Cámara de Montevideo " .	Sing
1959 gründete er das " Orquesta Municipal " , das sich vor allem der Aufführung barocker Komponisten widmete .	Sing
Auf den vom " KIM-Kolchos " bewirtschafteten Land entstanden mehrere Kohleschächte sowie bei der zentralen Siedlung des Kolchos " Michailowskoje " eine Wohnsiedlung für Bergarbeiter .	Sing
Das rohe Opium erfuhr bei der Produktion des Chandoo einen hohen , rund fünfzigprozentigen Gewichtsverlust und man hielt es für ein hochwertiges , sehr starkes Extrakt .	Sing
Ab 1875 leitet er für ein Jahr die Eparchie Widin , bevor er im Frühjahr 1876 zum Metropoliten der Eparchie Lowetsch gewählt wurde .	Sing
Den Schwerpunkt der Dr. Bruno Lange GmbH insgesamt bildete nun der Markt für industrielle Analytik , dessen Wachstumsmöglichkeiten noch immer nicht erschöpft waren .	Sing
Offiziell unterstützen die ThinkPads AIX 4.1 und Windows NT 3.51 .	Sing
Norwegische Kartographen , die ihn auch benannten , kartierten den Bergsattel anhand von Vermessungen und Luftaufnahmen der Norwegisch-Britisch-Schwedischen Antarktisexpedition ( 1949 – 1952 ) .	Plur
Der Song erreichte auf Spotify über 21 Millionen Streams .	Plur
1920 gründete Victor Robinson die erste Monatszeitschrift für Geschichte der Medizin « Medical Life » , die er bis 1938 herausgab .	Sing
Als einziges Gymnasium in Neuss bietet es einen Leistungskurs im Fach Sport .	Sing
Als MINT-freundliche Schule findet bei entsprechender Nachfrage auch ein Leistungskurs im Fach Informatik statt .	Sing
B. in der deutschen Fußball-Bundesliga entscheidet nicht zuerst die Tordifferenz , sondern die Anzahl der gewonnenen Spiele :	Sing
Karl & Faber hat seinen Hauptstandort in München .	Sing
Am Hauptstandort München führt Karl & Faber sechs regelmäßige Auktionen pro Jahr durch , welche sich jeweils einem anderen Schwerpunktthema widmen .	Plur
1923 gründeten der Kunsthistoriker Georg Karl und der Germanist Curt von Faber du Faur das Auktionshaus Karl & Faber in München .	Sing
Im Jahr 2003 erwarben Rupert Keim und seine Familie das Unternehmen .	Sing
Zurzeit umfasst das Konglomerat über 130 Unternehmen des militärisch-industriellen Komplexes der Ukraine .	Sing
access ( 2 ) - prüft die Zugriffsrechte des Benutzers an einer Datei	Plur
faccessat ( 2 ) - prüft die Zugriffsrechte des Benutzers an einer Datei	Plur
Als Sportreporter begleitete er in den 1950er- bis 1980er-Jahren die Internationale Friedensfahrt , europaweite Straßenradrennen , die Vierschanzentournee und viele weitere Sportveranstaltungen .	Sing
Sie sollte die wichtige Handelsstraße von Colmar über den Diedolshauser Pass nach Osten und damit einen der Hauptverkehrswege zwischen dem Elsass und Lothringen kontrollieren .	Sing
Rudolf von Habsburg nahm Kaysersberg als deren Verbündeter ein und ließ sämtliche Holzkonstruktionen durch Bauten aus Stein ersetzen .	Sing
Am höchsten Punkt des Areals liegt eine kleine Kernburg , die aufgrund ihrer Lage Oberburg genannt wird .	Sing
Ein weiterer , heute nur noch sehr flacher Halsgraben schützte die Kernburg zusätzlich an ihrer Ostseite .	Sing
Der heutige Eingang im Erdgeschoss des Bergfrieds ersetzte im 19. Jahrhundert den ursprünglichen Hocheingang an der Südseite des Turms auf 10,6 Meter Höhe .	Sing
Am 18. Januar 1919 eröffnete der französischer Premierminister Georges Clemenceau im Uhrensaal " ( Salon de l ’ horloge ) " die erste Plenarsitzung .	Sing
Für die geplanten Gruppenporträts skizzierte Orpen im Vorfeld einige Staatsmänner in Ölfarbe und hielt dazu zahlreiche Sitzungen ab .	Sing
Die 184-kW-Variante des 3.0-TDI-Motors verfügt über einen GT 2260 Abgasturbolader ( Monoturbo ) von Honeywell Turbo Technologies , bei der 150-kW-Variante kommt ein GT 2256 zum Einsatz .	Plur
Diese Version verfügt unter anderem über geänderte Kolben , wodurch das Verdichtungsverhältnis auf 16,0 : 1 sinkt .	Sing
Der Motor verfügt nun über einen GTD 2060 VZ Abgasturbolader mit elektromechanischer VTG-Steuerung .	Sing
Wesentliche Änderungen betreffen die Abgasnachbehandlung , um die Abgasnorm Euro 6 erfüllen zu können .	Sing
Wolowitsch ist seit 1981 Wissenschaftler am Steklow-Institut ( ab 1983 leitender Wissenschaftler in der Abteilung mathematische Physik ) und lehrt an der Lomonossow-Universität .	Sing
Bis heute prägt er die Dreiecksbeziehung zwischen den Nachbarn Armenien , Iran und Aserbaidschan .	Sing
Im Jahre 1992 baute man die Friedensbrücke über den Aras .	Sing
Den Reliquienschrein schuf Stanisław Barabasz .	Sing
Später entwickelte McLaren den McLaren MP4-12C , welcher das Prinzip des zweiten Bremspedals ebenfalls enthielt .	Sing
Thorel entwickelte 1977 das erste Shampoo ohne austrocknende waschaktive Substanzen .	Sing
In diesem Spiel gelang Brignolas Verein ein 2 : 2-Unentschieden , womit er seinen ersten Punkt in der Serie A feierte .	Sing
Zum einen den pneumatisch verzögerten Masseverschluss , zum anderen die Konstruktion des Magazinschachtes .	Sing
Das Denkmal zeigt Nestroy in der Rolle des Blasius Rohr in der Posse " Glück , Mißbrauch und Rückkehr " .	Sing
Röber besuchte von 1966 bis 1969 die PH Osnabrück .	Sing
Das 12e RI bezog Garnison in der Caserne Reffye in Tarbes .	Sing
Im März 1953 ernannte ihn das Regierungspräsidium Südwürttemberg-Hohenzollern zum Landrat des Landkreises Rottweil .	Sing
Keil baute wesentlich die Raumplanung , die nun vornehmlich als Landesplanung alleinige Ländersache geworden war , in Schleswig-Holstein auf ( ab 1946 ) .	Sing
Am 3. Mai 2018 fand die Preisverleihung zum zweiten Mal statt und wurde dieses Mal im TV auf ProSieben übertragen .	Sing
Der Drache , so argumentierte er , könne die chinesische Nation beleidigen .	Sing
Die Situation veranlasste Sternberg „ ... alle Träume meines [ seines ] früheren Daseins aufzugeben ... “ und das Grundstück mit Haus zu veräußern .	Sing
Die Stufen zum Portikus flankierten zwei steinerne Sphingen .	Sing
Von 1996 bis 2000 studierte sie am Trøndelag Musikkonservatorium in Trondheim bei John Pål Inderberg , Erling Aksdahl , Terje Venaas , Egil Kapstad und Vigleik Storaas .	Sing
Mit Joachim Badenhorst und Mikkel Ploug bildet sie das Improvisationstrio " Equilibrium " , das drei Alben veröffentlichte .	Sing
Am 25. Juli 2003 besuchte Ramón Gil-Casares , der spanische Staatssekretär für Außenangelegenheiten Osttimor und traf Premierminister Marí Alkatiri .	Sing
Teilnehmer einer argentinischen Antarktisexpedition errichteten hier im Zuge von zwischen 1946 und 1947 durchgeführten Vermessungen einen Fahnenmast , hießten die Flagge Argentiniens und benannten die Insel .	Sing
Wiederholte Reaktion mit Vinylamin ( ein Enamin ) liefert die Zwischenstufe 4 .	Sing
Anschließende Elektronenumlagerung mit Ladungsausgleich erzeugt einen Ringschluss unter Bildung der Zwischenstufe 5 .	Sing
Die Pergamenthaut ähnelt in ihrer Struktur tatsächlichem Pergament und wirkt transparent .	Sing
Dies belegen die Ausstellungskataloge der Ausstellungen nahezu lückenlos .	Sing
Er sei genau der Typ , den man suche , einen Arier mit weißem amerikanischem Blut .	Sing
1595 beauftragte er Annibale , den Salon " Camerino d ' Ercole " im Palazzo Farnese mit Fresken zu versehen .	Plur
Die umfangreiche Sammlung an antiken Skulpturen bereicherte Odoardo weiter .	Sing
Das ebenfalls via Pelagic Records erschienene Album erhielt international eine erneut vorwiegend positive Rezeption .	Sing
So erhielt sie 2013 den Golden Phoenix Award für ihr Lebenswerk von der China Film Performance Art Academy .	Sing
Erste Sportwagenrennen bestritt Rousselot ab 1971 parallel zu seinen Einsätzen im Monoposto .	Sing
Gemeinsam mit Jean Messaoudi und Thierry Lecerf fuhr er einen Argo JM19C an die 18 .	Sing
Das ebenfalls manieristische Grabmal Stephan I. schuf 1595 Santi Gucci .	Sing
Spätestens 1880 brachte der Flensburger Wilhelm Dreesen Backens während zwei bis drei Wochen das Fotografieren bei .	Sing
Das IfM war in eine biologische , eine hydrographisch-chemische und eine geologische Hauptabteilung gegliedert .	Sing
Darüber hinaus nahm der Russe am CHL Top Prospects Game teil , bevor er im NHL Entry Draft 2015 an 19 .	Sing
Nach ihrem Schulabschluss besuchte Hilda Bernard das National Conservatory of Dramatic Art , verließ dieses jedoch nach kurzer Zeit wieder .	Sing
Er trat seine Pensionierung am 12. April 1917 an .	Sing
Anfang Mai 2016 gewann er mit den Hessen den europäischen Vereinswettbewerb FIBA Europe Cup .	Sing
Ersten Unterricht erhielt Happe in der Schule in Utrecht .	Sing
Er behandelt auch Vasari als Quelle für Sozialgeschichte , zum Beispiel der Rolle der Familie .	Sing
Lediglich bei den Asienmeisterschaften 1983 in Teheran rang er auch im griechisch-römischen Til , weil dort alle teilnehmenden japanischen Ringer in beiden Stilarten an den Start gingen .	Sing
Er übernahm bald darauf die japanische Frauen-Nationalmannschaft und machte diese zur erfolgreichsten Mannschaft der Welt .	Sing
Westlich vom Dorf verläuft die Territorialstraße " T – 04 – 03 " .	Sing
Am 10. Mai 2017 meldete Cartoon Network , dass sie die Serie auf Grundlage der Figur aus " The Lego Movie " bestellt haben .	Sing
Er erbte Kläden mit Darnewitz und Grünenwulsch .	Sing
Nach dem Tod seines jüngeren Bruders Ludwig ( 1792 – 1839 ) erbte er auch Groß Markow in Mecklenburg .	Sing
Er kaufte die Großsteingräber Kläden und Bülitz , um sie vor der Zerstörung zu bewahren , und machte sie zu unveräußerlichen Bestandteilen des Majorats Kläden .	Plur
Der Mecklenburg-Schwerinsche Staatsminister Theodor Diederich von Levetzow ( 1801 – 1869 ) auf Lelkendorf , sein Cousin , erbte Groß Markow .	Sing
Sein älterer Bruder Marcel debütierte ebenfalls im slowenischen Profifußball und spielt heute auch im österreichischen Amateurfußball .	Sing
In Folge des Vogtländischen Krieges mussten die Vögte die Lehnshoheit des böhmischen Königs Karl IV .	Sing
Ernst von Metzsch begründete die Nebenlinie zu Weißensand und Lengenfeld und Konrad auf Mylau .	Sing
Stadtgartendirektor Josef Pertl plante 1939 eine Rasenfläche mit Gehölzgruppen und Sitzplätzen , deren Finanzierung im zweiten Kriegsjahr 1940 zwar bewilligt , aber nicht mehr umgesetzt wurde .	Sing
Der U-Bahn-Eingang und der in den 2000er Jahren eingebaute Fahrstuhl reduzieren die Platzfläche zusätzlich .	Sing
Nach ihrem Schulabschluss in Akureyri studierte sie zunächst Hotel- und Tourismuswesen im schweizerischen Glion .	Sing
Die Ehrenbezeichnung " Claudia " erhielt die Ala möglicherweise während der Eroberung Thrakiens unter Claudius .	Sing
Von 2007 bis 2010 studierte er Jazzpiano an der Hochschule der Künste Bern bei Silvano Bazan , William Evans , Thierry Lang und Colin Vallon .	Sing
Leider enthält diese Neuausgabe keine Faksimiles der Original-Aljamiadotexte in arabischen Buchstaben .	Sing
Siquiera en la mar ni en toda la comarca ,	Sing
Sie brachten Josefs blutiges Hemd herbei ,	Plur
Jakob fragt den gefangenen Wolf :	Sing
Nur einer , ein Samariter , bekundet Jesus seine Dankbarkeit .	Sing
Er lobt den Samariter für seinen Glauben , der ihm geholfen habe .	Plur
Auf den Sandbänken soll " Donn Dumbach " ( dt .	Sing
Der Name könnte vom irischen " Dún na gCorr " ( dt .	Sing
Im Finale degradierte die Weltrekordlerin Menéndez ihre Gegnerinnen fast zu Statistinnen .	Sing
Er ließ " Thomond House " auf einem Hügel über Dromoland Castle errichten .	Sing
Letztere beinhalten einen Trompe-l ’ œil-Effekt , da die Fenster in den oberen Stockwerken kleiner sind , was den Eindruck großer Gebäudehöhe schafft .	Sing
1966 kaufte " Mark Edwin Andrews " , früher stellvertretender SecNav , aus Houston in Texas Burg und Anwesen .	Sing
" , nachdem er einen sehr profitablen Ehevertrag geschlossen hatte , ganz nach Gregans .	Sing
Zum ersten Mal seit dem Indy 500 1996 werden die Fahrzeuge einen Überrollbügel ohne Airbox haben .	Sing
Zachary Claman DeMelo absolvierte seinen Rookie Test und James Davison konnte seinen Repetitionstest durchführen .	Sing
Während seiner Aufwärmrunde bemerkte Hinchcliffe eine starke Vibration , sodass er seinen Versuch abbrechen und zurück an die Boxen kehren musste .	Sing
aus dem Haus Stuart ein Reiterregiment aufstellte , das „ Yellow Dragons “ ( dt .	Sing
Das Wasser hat die Upper Coulee und die umgebende Landschaft in ein Refugium für Flora und Fauna , z .	Sing
Die Erosion der Fluten schuf die Grand Coulee , die Dry Falls , die Palouse Falls und die Channeled Scablands im heutigen Ost-Washington .	Sing
Er verbindet das Yakima County und das Grant County im US-Bundesstaat Washington .	Sing
Als einziger Singvogel besitzt das Männchen einen Phallus .	Sing
Außerdem betreibt die Raiffeisenbank ein Warenlager in Gymnich .	Sing
Es gab eine Punktewertung , nach der die einzelnen Nationalteams , deren Athletinnen einen der ersten fünf Ränge erzielt hatten , bewertet wurden :	Sing
25 Jahre sang Werner dort Chor- und Solopartien und trat mit Herbert von Karajan , Carlos Kleiber und Bertrand de Billy auf .	Sing
Er besuchte die Bergschule in Bochum , machte eine Bergbaulehre .	Sing
Den Sammlungsschwerpunkt bilden Druckgrafiken von regionaler , nationaler und internationaler Bedeutung .	Sing
Ein eingeschossiger Massivbau bildet die Grundkonstruktion des ebenerdigen und stützenfreien Ausstellungsraums .	Sing
Sie zog anfänglich gemeinsam mit den anderen Reportern am gleichen Strang und hatte die Absicht , Michael Jackson an den Pranger zu stellen .	Sing
Während der Luftangriffe auf Hannover im Zweiten Weltkrieg zerstörte eine Fliegerbombe den Kopf der Königin Luise .	Sing
Er besiegte in der Gruppenrunde unter anderem den südafrikanischen Ex-Profi Peter Francisco mit 3 : 0 .	Sing
" Tornado im Kreis Viersen vom 16. Mai 2018	Sing
Am 16. Mai 2018 zwischen 17 : 50 bis 18 Uhr zog ein Tornado über Teile von Boisheim , Schaag , Dilkrath und Teile von Niederkrüchten hinweg .	Sing
In der Geologischen Karte der Republik Österreich 1 : 50.000 sind an dieser Stelle zwei Abbrüche ausgewiesen , wobei auch fossile Wirbeltiere aufgefunden wurden .	Sing
Für die Zubereitung von Hummer besteht sie nur aus Wasser , Salz , Zitrone eventuell Thymian und Lorbeerblatt .	Sing
Schützenkorps in Richtung auf Ebenrode ( Stallupönen ) zu verstärken .	Sing
Lintner erhielt eine Zuerkennung des Berufstitels Professor durch Bundespräsident Heinz Fischer im März 2011 für besondere kulturelle Leistungen bei der Nachwuchspflege von Instrumentalmusikern und Sängern .	Sing
Die Grundlage bildete der South Africa Act , 1909 .	Sing
Es existierte kein Getto , gleichwohl lebten die Dresdner Juden vor allem im Gebiet um den heutigen Neumarkt .	Sing
Er trainierte mit Dean Cromwell Stabhochsprung und wurde 1930 und 1931 Universitätsmeister .	Sing
Er nahm zudem am Fackellauf teil .	Sing
Sie überredet Katie , das Haus ihrer Rivalin Gwenny mit Klopapier zu bewerfen .	Sing
1877 erstiegen Heinrich Heß und Ludwig Purtscheller erstmals den " Nordgrat " .	Sing
Stilistische Ähnlichkeit bedeutet nicht zwingend temporäre Gleichzeitigkeit .	Sing
Im Jahr 1986 gründete Renate Eggebrecht das Fanny Mendelssohn Quartett , mit dem sie das Streichquartett Es-Dur ( 1834 ) von Fanny Hensel geb .	Sing
Lindner spielte während seiner gesamten Spieleraktivität – Jugend- wie im Seniorenbereich – für Eintracht Frankfurt .	Sing
Bereits zu den Alben vor der Mitgliedschaft von Mike Patton steuerte er Wesentliches bei .	Sing
Die Eidechsennattern haben im hinteren Bereich des Oberkiefers verlängerte Fangzähne , die am Rand gefurcht sind und mit einer Giftdrüse verbunden sind .	Plur
Aus einfachen Verhältnissen kommend , besuchte Chapleau nach dem Collège Masson das Séminaire de Saint-Hyacinthe , ein Bollwerk des frankokanadischen Patriotismus .	Plur
Spätere Releases wie " Timemachine " oder " I ' m Rushin ' " verhalfen Pulsedriver zu europaweiten Auftritten in angesagten Clubs und auf Raves .	Sing
Ein Modul enthielt in diskreter Transistor-Logik ein einzelnes logisches Gatter , also meist einen oder zwei Transistoren .	Plur
In den 1960ern begann seine Sehkraft nachzulassen ; seit 1978 war er vollständig erblindet .	Sing
1802 besetzten preußische Truppen das Fürstbistum Paderborn und annektierten dieses 1803 übereinstimmend mit den Beschlüssen des Reichsdeputationshauptschlusses .	Sing
Seit 1980 lehrt er Orgelimprovisation an der Staatlichen Hochschule für Musik und Darstellende Kunst in Stuttgart .	Sing
Mit der Karriere des Sohnes Johann Christian , der Professor der Medizin und Rektor der Universität Leipzig wurde , erreichte die Familie ihren sozialen Zenit .	Sing
Unter motorischer Ersatzoperation versteht man in der Chirurgie eine Umlagerung von Muskeln oder Muskel-Sehnen-Einheiten an andere Muskelgruppen ( sog .	Sing
Alle tragen das Ausgabedatum 19. Dezember 1936 .	Sing
Durch den anschließenden « rapiden Kursverfall » hätten insbesondere viele Kleinanleger einen Totalverlust erlitten .	Sing
Gegen das Urteil des LG Heidelberg legte Frick Berufung beim OLG Karlsruhe ein ( Az .	Sing
Nach der ersten Zeile heißt sie im Volksmund „ Ich nahm meine frisch gestimmte Zither “ , oder kurz „ Die frisch Gestimmte “ .	Sing
Das Schwäbische Wörterbuch führt eine Redensart auf : „ No kommt mer in ’ s Teu-Teu-Teufelskuchen bey ihm “ .	Sing
Polfett soll die Kontaktstelle vor Feuchtigkeit schützten , um die Oxidation der Kontaktflächen zu vermindern .	Sing
Nach deren Vorbild gründete die rumänische Architektenvereinigung unter der Führung von Ion Mincu am 15. Oktober 1892 eine private Architekturschule .	Sing
Im Finale besiegte er den Argentinier Guillermo Lovell nach Punkten .	Sing
bei Rhein , Herzog von Bayern das Wittum für Kunigunde von Brugge , Ehefrau des Schenken Konrad V. des Jüngeren von Erbach-Erbach , genehmigte .	Sing
Die Landgerichtsbezirke entsprachen in ihrem Umfang den Landratsbezirken und für den Landratsbezirk Lindenfels war das Landgericht Fürth als Gericht erster Instanz zuständig .	Sing
Wie alle Sägebarsche der Gattung " Serranus " ist er ein Simultanhermaphrodit ( Zwitter ) , hat also gleichzeitig funktionstüchtige männliche und weibliche Keimdrüsen .	Plur
Erst beschleunigt das Triebwerk die Lenkwaffe auf eine Geschwindigkeit von rund Mach 3,4 ( Mach 3,44 ± 0,05 ) .	Sing
Die Tu-95K konnte maximal eine Lenkwaffe halbversenkt im Waffenschacht transportieren .	Sing
221 erwies sich als schnell und wendig , hatte jedoch trotz Allradantriebs nur eine begrenzte Geländegängigkeit .	Sing
Werner Thiede zog ein Resümee : „ Manche Formulierungen stimmen im guten Sinne nachdenklich , irritieren in beabsichtigter Verfremdung und eröffnen neue Zugänge zu biblischen Texten .	Sing
Damit hat die Deutsche Beteiligungs AG den Grundstein für dauerhaftes soziales und kulturelles Engagement gelegt .	Plur
Er spielt neben akustischer und elektrischer Gitarre auch elektrische Sitar sowie Tasteninstrumente und Perkussion .	Sing
Die venezolanische Rugby-Union-Nationalmannschaft repräsentiert Venezuela in der Rugby Union .	Sing
Die Vorderseite des von Großherzog Friedrich I. von Baden gestifteten Sockels aus poliertem badischen Granit trägt die Widmungsinschrift	Sing
1857 vollendete der Gießer Ferdinand von Miller in der Königlichen Erzgießerei in München den Bronzeguss .	Sing
Der PEX ( Hypothekenpfandbriefindex des Verbands deutscher Hypothekenbanken ) spiegelt die Marktentwicklung der deutschen Pfandbriefe wider und wird in den unterschiedlichen Laufzeiten ermittelt .	Sing
Er gründete 1957 die Chorgemeinschaft im Stadtkirchenverband ( heute : Oratorienchor Köln ) .	Sing
Die Rugby Union-Nationalmannschaft von St. Lucia repräsentiert den karibischen Inselstaat St. Lucia in der Rugby Union .	Sing
Nach einer Schauspielausbildung mit Abschlussprüfung übernahm er zeitweise die Regieassistenz an verschiedenen Theatern .	Sing
Im Landtag war er 1988 – 2003 Mitglied im Innenausschuss des Hessischen Landtags und ab 1988 Mitglied im Ausschuss für Wirtschaft und Verkehr des Hessischen Landtags .	Plur
Die Rugby Union-Nationalmannschaft von St. Vincent und den Grenadinen repräsentiert den karibischen Inselstaat St. Vincent und die Grenadinen in der Rugby Union .	Sing
Bei ihren Ausflügen in die Traumwelt begegnen sie Russell Tresh , der immer noch an den X-Faktor herankommen und sich an Emma rächen will .	Sing
Als er wieder in seinem Körper ist , nimmt er Skin für sein Extraktionsvorhaben gefangen .	Sing
Religiöse oder politische Hintergründe sucht man – außerhalb des Karnevals – eher selten .	Sing
Regie in dem mit Schauspielern wie Zhang Ziyi und Daniel Wu hochkarätig besetzten Film führte Feng Xiaogang .	Sing
Durch das starke Gift verstirbt Qing Nu sehr schnell , der Kaiser erkennt , dass das Gift eigentlich ihm galt .	Sing
Minderheiten stellten Schwarzafrikaner ( → Belanda Hitam ) aus dem heutigen Ghana , sowie Belgier , Deutsche und Niederländer dar , wobei letztere oftmals als Offiziere dienten .	Sing
Von 1997 bis 2000 war er Schöffe beim Jugendgericht .	Sing
Um das Jahr 950 kontrollierte Boson die Grenzregion ( franz : " la Marche " ) des Limousin zum nördlich benachbarten Berry .	Sing
[ … ] Beruf : Reporter hat einen unstillbaren Appetit nach Landschaft und örtlichen Wahrzeichen .	Sing
Dort erscheinen plötzlich Locke und Robertson und führen die Unterhaltung fort .	Sing
Historisch gesehen stellt er den symbolhaften Nachfolgebau des alten , heute nur mehr in Bruchstücken existierenden Margaretner Schlosses ( Margaretenplatz 2 , 3 ) dar .	Sing
Im SF-Film " Flash Gordon " spielte Blessed an der Seite von Sam J. Jones die Rolle von " Prinz Vultan " .	Sing
Etwa 4 km trennen Langwaden und das im Westen gelegene Groß-Rohrheim .	Sing
Die lutheranischen Pfarreien unterstehen dem Inspektorat Bensheim und katholische Pfarreien im Landratsbezirk unterstehen dem Bergstäßer Landkapitel .	Sing
Die Landgerichtsbezirke entsprachen in ihrem Umfang den Landratsbezirken .	Sing
Das als Dreispieß ausgeführte Ortszeichen , symbolisiert den Neptun und deutet auf einen Fischreichtum hin .	Sing
Bei Gefahr richtet die Kobra ihren Hals auf und präsentiert ihren Halsschild .	Sing
Sein eigener Neffe Dokeianus warf ihm Grausamkeit vor , als er den blinden Franken sah .	Sing
Nun erst gab Alexios die Täuschung auf , und alle lobten seinen Großmut .	Sing
Die Stadtverwaltung errichtete 57.500 öffentliche Toiletten , bei denen Kot und Urin getrennt aufgefangen und gesammelt werden .	Sing
Bundesinnenminister Wolfgang Schäuble ernannte Radermacher während dessen Amtseinführung ( 18. Januar 2007 ) zudem mit Wirkung vom 19. Januar 2007 zum " Bundeswahlleiter " .	Sing
Der mechanische Webstuhl von Edmond Cartwright erreichte nach 1785 die 20-fache Produktivität eines manuellen Webstuhls .	Sing
Der maschinelle Spinnprozess erreichte um 1820 die 200-fache Produktivität des manuellen Spinnrads .	Sing
Johann von Zimmermann gründete im Jahr 1848 in Chemnitz die erste Werkzeugmaschinenfabrik Deutschlands .	Sing
Wie Greenwell hielt er auch Kannibalismus für möglich , obwohl er korrekt festgestellt hatte , dass ein Teil der Verletzungen eindeutig prämortal war .	Sing
William Cunnington identifizierte 1819 den Dorset cursus in Cranbourne Chase .	Sing
Die Pennsylvania Railroad testete dann eine kontinuierliche Signalisierung über das Gleis , bis sich 1926 / 1927 ein System mit vier Signalbegriffen herausbildete .	Sing
Mit Hilfe zweier Schwimmkräne wurde dann das Tragwerk erst im Jänner 1983 entfernt und direkt am Ufer zerschnitten .	Sing
Der Silver Surfer nimmt sein Gefährt wieder an sich , und mit seinen wiedererlangten Kräften bringt er die tote Susan wieder ins Leben zurück .	Sing
Im Kriegsjahr 1943 schlugen Stadtpfarrer Joseph Sandel und Schreinermeister August Saup vor , die kostbare Ausstattung auszulagern , um diese vor einem drohenden Bombenangriff zu retten .	Sing
Eine Besonderheit der Orgel stellt die Physharmonica 8 ' im Schwellwerk dar , die mit einem eigenen Windschweller ausgestattet ist .	Sing
Als er die Prinzessin Kushinada aus der Provinz Izumo heiratete , schuf der Kami ein " Uta " oder " Waka " , ein Gedicht :	Sing
Das " Man ’ yōshū " nahm von dieser Zeit auch einige Dichterinnen auf , die vorwiegend Liebesgedichte schrieben .	Plur
Man rezitierte oft ein geeignetes Waka , um in einer Situation etwas Bestimmtes auszudrücken .	Sing
Vertreter jedes Teams rezitierten ein Waka entsprechend ihrem vorgegebenen Thema und der Gewinner der Runde erhielt einen Punkt .	Sing
Sie motivierten zwar die Verfeinerung der " Waka " -Technik , machen es aber gleichzeitige formalistisch und verkünstelt .	Sing
Zusammen legten sie an dem Fluss des Ortes einen Staudamm an , errichteten ein Sägewerk und lieferten über 10 Jahre Bauholz nach .	Sing
Der Osum durchfließt von Südosten kommend mehrere insgesamt fast 15 Kilometer lange Canyons mit teilweise 100 Meter hohen Felswänden , deren letzte Ausläufer bei Çorovoda enden .	Sing
Eine aktuellere C-Datierung einer Probe aus der um den Hals geschlungenen Haselrute ergab einen Todeszeitpunkt im Zeitraum zwischen 380 und 185 v. Chr .	Sing
Anders als " v- " und " A- " , nutzen " pi- " förmige ( π-shaped ) Starrrahmen-Konstruktionen kein Sprengwerk .	Sing
Im Zweiten Weltkrieg versorgte das Krankenhaus die Zivilbevölkerung der Stadt .	Sing
1973 erhielten beide Züge neue Zugnummern als Ext 66 / 67 „ Karlex “ und Ext 68 / 69 „ Karola “ .	Plur
Ab dem Fahrplanwechsel 1992 erhielt der Karlex den neuen Laufweg Leipzig – Plauen – Karlsbad – Prag .	Sing
Im am 22. November 1975 eröffneten U-Bahnhof Harras hält die Linie U6 der Münchner U-Bahn .	Sing
Rubén de la Red gewann mit Spanien die U-19-Fußball-Europameisterschaft 2004 .	Sing
Dieses fliegende Sofa mit dem Kopf eines Elches ( Einfaltspinsel ) erweckte sie mit Hilfe des von Prinzessin Mombi gestohlenen Lebenspulvers zum Leben .	Sing
Vor der Saison 2009 / 10 kehrte er Lemaire zu den New Jersey Devils als Cheftrainer zurück .	Sing
Nach der Entlassung vom John MacLean am 23. Dezember 2010 übernahm er erneut den Trainerposten bei den " Devils " .	Sing
1706 fand hier um Kalisz die große Entscheidungsschlacht mit 35.000 Soldaten zwischen Schweden und Polen gegen Russen und Sachsen statt .	Sing
Insbesondere sind hier die Webereien zu nennen , die nach den Weberaufständen nach billigen Arbeitskräften im grenznahen Ausland suchten .	Plur
Ein eigenes Bajonett ( Seitengewehr ) hatte das Gewehr 88 nicht , ordonnanzmäßig wurde das Seitengewehr des Modells 71 / 84 geführt und das Gewehr hierzu eingerichtet .	Sing
Vorbild war dazu die von Eduard Rubin entwickelte Patrone für die schweizerische Armee , von welcher der bayerische Militärbeobachter Oskar von Xylander Kenntnis hatte und berichtete .	Sing
Die türkischen Gewehre tragen häufig einen Halbmond auf dem Kammerstängel , der aber oft nicht mehr erkennbar ist .	Sing
Danach arbeitete er am Bellevue Hospital in New York , unter anderem mit Samuel Alexander Kinnier Wilson zusammen .	Sing
Die Einrichtung des für Besucher auf festen Wegen begehbaren Amazonienhauses empfindet brasilianischen Regenwald nach .	Sing
Am Ausgang des Hauses liegt ein Gehege für Nasenbären ( " Nasua " sp . ) .	Sing
Binion gründete danach die Horseshoe Gaming Holding Corporation , die verschiedene Schiffskasinos unter dem Horseshoe-Namen entwickelte und leitete .	Sing
In diesem Posten eröffnete er am 5. September 2006 das Wynn Macau , ein großes Kasino in Macau .	Sing
Die Art erträgt Trockenheit und bildet große , essbare Samen aus .	Sing
Sie weisen keinerlei Zähnung auf und sind relativ derb , ziemlich dick und ein wenig einwärts gekrümmt .	Sing
" Pinus edulis " gehört zur Untersektion " Cembroides " in der Sektion " Parrya " innerhalb der Untergattung " Strobus " .	Sing
Die beiden Zellengeschosse weisen eine Raumhöhe von 2,46 m auf , die Lichte Raumhöhe der Wohnzellen beträgt somit 2,26 Meter .	Sing
Er führte dabei Ringer wie Alberts Zvejnieks , Georgs Ozoliņš und vor allem Edvins Bietags in die europäische Spitzenklasse .	Sing
Während der Hussitenkriege nahm Jan Čapek ze Sán die Stadt ein und hielt sie besetzt .	Plur
Die französische Besatzungsmacht berief zur Wiederherstellung der Infrastruktur eine „ section du plan “ mit Lods als Leiter , ein Mitarbeiter von ihm war Adolf Bayer .	Sing
wurde Grant am 16. Oktober 1862 Befehlshaber des Wehrbereichs Tennessee .	Plur
Grant ließ das Depot in Holly Springs , Mississippi anlegen .	Sing
Nachdem die Versorgung sichergestellt war , sollte die Tennessee-Armee über Grenada nach Süden Vicksburg angreifen und einnehmen .	Sing
Freeport selbst umgibt offenbar – nicht nur in dieser Hinsicht – ein großes Mysterium .	Sing
2003 musste er , obwohl er bleiben wollte , Bayer Leverkusen verlassen , da der Verein Geld sparen wollte .	Sing
Ihren Abschlussfilm an der HFF drehte Davaa 2005 : Die Höhle des gelben Hundes .	Sing
Unter Idealbedingungen , die im tatsächlichen Einsatz jedoch normalerweise nicht erreicht werden , liefert UADSL eine Datenübertragungsrate für Downloads von 1,5 Megabit pro Sekunde .	Sing
UADSL kann daher nicht die Stückzahlen erreichen wie ADSL und damit auch nicht die mit der Massenfertigung verbundenen Kostenvorteile .	Plur
Die BASF SE in Ludwigshafen betreibt seit 1991 ein Zentralstellwerk der Bauart L90 von SEL bzw. Thales .	Sing
2005 wurden 33 ESTW-Projekte im Gesamtumfang von 900 Millionen Euro realisiert , darunter ein ESTW für Frankfurt ( Main ) Hauptbahnhof .	Sing
Folgt zum Beispiel der Weiche 1 die Weiche 2 , so werden die Relais der Weiche 1 über das Spurkabel mit den Relais der Weiche 2 verbunden .	Sing
Zur Eingabe der Stellbefehle über das auf den " Monitoren " schematisch dargestellte Gleisbild dienen – je nach Bauform des Stellwerks – verschiedene Eingabegeräte .	Plur
Außerdem versorgt der " Bedienplatzrechner " den Bediener mit gespeicherten Service-Informationen aller Art .	Plur
Sie stellt einen Bildausschnitt mit detaillierteren Anzeigen über den Zustand einer Außenanlage , etwa einer Weiche , stark vergrößert dar .	Sing
Geschäftsbanken erhalten bei Bedarf von ihrer Zentralbank und / oder dem ESZB Zentralbankgeld .	Sing
Dadurch vereinfachte die EZB die Refinanzierung der Kreditinstitute in der Finanzkrise ab 2007 .	Sing
Der Projektleiter , ein Professor für Archäologie , untersucht Rowan und kommt zu dem Schluss , dass es möglich ist , sie wiederzuerwecken .	Sing
In Verhandlungen soll für einen Teil die Dauerleihgabe , für andere Stücke der Erwerb erreicht werden .	Sing
Im Juli 2015 kündigte Näf an , er werde zum Ende der Saison vom Leistungssport zurücktreten .	Sing
Seit 2010 bilden Anneke Kim Sarnau und Charly Hübner für den NDR das Rostocker Ermittlerduo Bukow und König der Fernsehreihe " Polizeiruf 110 . "	Sing
Die Schachtanlage 4 / 5 erhielt eine eigenständige Kokerei .	Sing
Ab dem 1. November 1943 führte er das Füsilier-Regiment 22 in der Ukraine .	Sing
Es bestand für die Betroffenen ein Hausverbot an der Kieler Gelehrtenschule , das erst 2008 durch den Schulleiter aufgehoben wurde .	Sing
Klasse freiwillig Altgriechisch oder Französisch wählen .	Sing
Auf der über dem Wappenschild angebrachten Mauerkrone können Wappentiere " laufen , gehen , springen " oder " emporwachsen . "	Plur
Er fliegt seit 1990 Gleitschirm , 10 Jahre lang war er im Schweizer Nationalteam .	Sing
Zwischen 1994 und 2014 entstanden die Vans Peugeot 806 und Peugeot 807 , Citroën Evasion und Citroën C8 , Fiat Ulysse , Lancia Zeta und Lancia Phedra .	Sing
Im gleichen Jahr wurde ein Kooperationsvertrag mit Toyota zur gemeinsamen Produktion eines Kleinwagens im tschechischen Kolín unterzeichnet .	Sing
Dieser moderne Motor benutzt zur Ventilsteuerung die Valvetronic von BMW .	Sing
Quartal 2013 ein Schwestermodell des Peugeot Expert / Citroën Jumpy an Toyota als Toyota Proace liefern .	Sing
Die Bewohner der angrenzenden fruchtbaren Marschgebiete stachen hier Torf , der als Brennmaterial diente .	Sing
Am Beginn des 18. Jahrhunderts begann die allmähliche Kultivierung .	Sing
In der übrigen Zeit stachen sie Torf , hielten etwas Vieh und begannen das Land nach und nach zu kultivieren .	Sing
Ein tiefliegendes Existenzresultat liefert die Lösbarkeit des Dirichletproblems dieser partiellen Differentialgleichung ebenfalls unter Annahme einer Kleinheitsbedingung und weiteren technischen Voraussetzungen .	Sing
Wie in zwei Raumdimensionen erhält man auch hier die Eindeutigkeit durch ein Maximumprinzip für die Differenz zweier Lösungen .	Sing
Wir werden dieses Funktional zunächst allgemein herleiten und die Invarianz unter positiv orientierten Parametertransformationen zeigen .	Sing
Mit Hilfe der Transformationsformel stellen wir nun die Invarianz unter gleichsinnigen Parametertransformationen des Oberflächenelements und damit des Flächeninhaltsfunktionals fest .	Sing
Jack befestigt ein Drahtseil von einem Kran auf dem Dach des Hochhauses an dem Fahrstuhl , sodass alle Personen in letzter Sekunde befreit werden können .	Sing
Die U-Bahn erreicht über eine Rampe die Erdoberfläche am Hollywood Boulevard , wo sie zum Stehen kommt .	Sing
Im Januar des Jahres 1912 trennte die Gutehoffnungshütte eine 6,6 km große Teilfläche ihres Grubenfeldes Neu-Oberhausen ab .	Sing
Die abgetrennte Teilfläche wies die GHH der entstehenden Zeche Jacobi als Baufeld zu .	Sing
Im Jahr 1913 erreichte man in Schacht 2 bei einer Teufe von 289 Metern das Karbon .	Sing
1918 wurde ferner auf dem Gelände der Schachtanlage eine Kokerei mit einer Kohlenwertstoffgewinnungsanlage errichtet .	Sing
Um diese neue , aus England stammende , Versatztechnik zu verwenden , bedurfte es einer Ausnahmegenehmigung durch die Bergbehörde .	Sing
Die Neubewertung der Restlebensdauer der Schachtanlagen der Ruhrkohle AG führte zu dem Entschluss , das Verbundbergwerk „ Jacobi / Franz Haniel “ aufzuspalten .	Sing
Auf die Familie von Eichstedt weisen die drei Schwerter hin , deren Stammsitz Eichstedt erstmals 1204 urkundlich erwähnt wurde .	Plur
Zusammen mit den Tabulata und Stromatoporen bildeten sie im Silur und Devon die größten Riffe im Paläozoikum , die sogenannten Tabulaten-Stromatoporen-Riffe .	Sing
Danach besuchte er die Kavallerieschule in Saumur .	Sing
Ab dem 1. Januar 1940 kommandierte de Lattre de Tassigny das 14 régiment d ’ infanterie in Rethel .	Sing
Das hatte eine Verdopplung des Fluggastaufkommens zur Folge .	Sing
Adria Airways , die nationale slowenische Fluggesellschaft , hat hier ihren Heimatflughafen .	Sing
Zahlreiche Tiere und Pflanzen nutzen dieses Einfallstor auf dem Weg nach Norden .	Sing
Ende Mai 1955 reichte er das Typoskript ein , damals noch unter dem Namen " Wrigley " , neben Eugen die Hauptperson des Buches .	Sing
Im 13. Jahrhundert erwarben die Grafen von Tirol die Landeshoheit über die Grafschaft Vinschgau-Unterengadin .	Sing
Die Bündner erreichten bei Tagesanbruch das Etschtal , wo ihnen sofort habsburgische Truppen entgegentraten .	Sing
Die Bündner verfolgten die Fliehenden bis weit in den Vinschgau hinunter .	Sing
Die Bündner plünderten das ganze obere Etschtal bis nach Schlanders und brannten die Dörfer Mals , Glurns und Laatsch nieder .	Plur
Er heiratete 1942 Jolanda Manzini .	Sing
Für die früher ausschliesslich landwirtschaftliche Bevölkerung brachte die Erstellung des Elektrizitätswerkes Ende des letzten Jahrhunderts neue Verdienstmöglichkeiten .	Plur
Die erste urkundliche Erwähnung von Uchte erfolgte 1196 im Urkundenbuch von Hoya .	Sing
Saudi-Arabien nahm als Veranstalter des zunächst König-Fahd-Pokal genannten Wettbewerbs an den ersten drei Austragungen sowie 1999 als Sieger des AFC Asien-Pokal 1996 teil .	Plur
Viele Aristokraten verließen Versailles und zogen in die unzähligen Palais , Stadtschlösser und Appartements der Stadt Paris .	Sing
In der Zeit zwischen dem Tod Ludwigs XIV und der Thronbesteigung Ludwigs XV gab es kein offizielles Hofzeremoniell , so dass sich nicht-höfische Modeströmungen durchsetzen konnten .	Sing
Um beim Ankleiden den Fuß durch die enge Stelle am Knie stecken zu können , wird in die äußere Hosenbeinnaht ein Schlitz mit Knopfschluß eingearbeitet .	Sing
Frauen- wie Männerschuhe hatten Laschen , die sich über dem Rist kreuzten .	Sing
Im November 2002 wurde er auf dem Bundeskongress der JN im hessischen Kirchhain zum Bundesvorsitzenden der Jungen Nationaldemokraten gewählt .	Sing
Sie heißen seither AVG Ressourcen GmbH und AVG Kompostierung GmbH .	Sing
Zum Schutzpatron dieser Kirche wählte man den Heiligen Laurentius .	Sing
Eine fossile und zwei rezente Gattungen der Stachelbilche mit mehreren fossilen und fünf rezenten Arten können unterschieden werden :	Sing
Zur stetig zunehmenden Popularität tragen auch der gastronomische Buvettenbetrieb im unteren Kleinbasel sowie der Vertrieb von Badesäcken ( " Wickelfisch " ) bei .	Sing
Dort symbolisieren weiße Madonnen-Lilien ihre Jungfräulichkeit und die dornenlose Rose ihre unerschöpfliche Barmherzigkeit .	Sing
Ein Teil des Bestandes wechselte zur PKP und wurde noch bis 2012 auf den Bahnstrecken Szczecin-Kołobrzeg und Szczecin-Szczecinek eingesetzt .	Sing
Die Flak versuchte man im Tiefflug bis auf 10 m zu unterfliegen .	Sing
Als Muttersprache verwendeten 81,1 % Serbokroatisch , wobei unter anderem 79,3 % die Sprache als Kroatisch , 1,0 % als Serbisch und 0,5 % als Bosnisch bezeichneten .	Sing
Diese spielte im Sommer zusammen im Fussballclub und traf sich winters jeweils beim heutigen Robinson Club Arosa um auf dem Rothornseeli zu trainieren und Spiele auszutragen .	Sing
Als Grund wurde im Wesentlichen eine aktuell fehlende Nachhaltigkeit des Vorhabens angeführt .	Sing
Von da an will Rick den Vampir in ihm unterdrücken wie es sein Großvater getan hat .	Sing
" Boy ’ s Next Door " wirke sympathischer und ausgereifter gezeichnet als die älteren Werke .	Plur
Ferner gibt es dort eine Grundschule , in der die Schüler die ersten vier Schuljahre unterrichtet werden und eine Kindertagesstätte .	Sing
Weitere Organisationsmaßnahmen sehen die Umbildung des Sanitätszentrums in eine regionale Sanitätsversorgung vor .	Sing
Außerdem hatte er die wissenschaftlich wichtige Streitfrage geklärt , ob die Farbstoffe eines Gemäldes durch Röntgenstrahlen geschädigt werden können .	Sing
Im Gewässer laicht die Knoblauchkröte .	Plur
Die Teilnehmer auf den weiteren Plätzen nach der Vorrunde spielten die Pokalrunde Süd bzw. Nord aus .	Plur
Der Transport des Ozon-Luft-Gemisches zum Injektor erfolgt im Unterdruck , sodass ein Ozonausbruch ausgeschlossen ist .	Sing
Diese Schicht übernimmt die eigentliche Filtration .	Sing
1867 lernte er Anselm Feuerbach kennen , der ihn ermutigte , einer Karriere als bildender Künstler nachzugehen , und dies auch bei Trübners ursprünglich skeptischem Vater befürwortete .	Sing
In dieser Zeit lernte er Leibl persönlich kennen , der ihm nahelegte , sich vom akademischen Lehrbetrieb unabhängiger zu machen .	Sing
Die erste Reise führte nach Italien , in den drei Jahren danach zählten zu seinen Reisezielen neben Italien auch Holland und Belgien .	Sing
Gemälde seiner Weggenossen Anselm Feuerbach , Hans Canon , Wilhelm Leibl , Carl Schuch , Hans Thoma und Theodor Alt bildeten einen Sammlungsschwerpunkt .	Sing
Die nunmehr möglichen regelmässigen Trainingszeiten liessen auch eine Nachwuchsabteilung zu .	Sing
Erstmals beschäftigte der EHCO mit Jakob Kölliker , dem ehemaligen Trainer der deutschen Nationalmannschaft , einen Sportdirektor .	Sing
Als neuer Assistenz -Trainer erhielt Dino Stecher , nach seiner Zeit als Head-Coach von 2006 bis 2009 , erneut einen Vertrag .	Sing
Wie viele andere französische Kolonien erlangten auch die Komoren unter der Präsidentschaft von Charles de Gaulle im Rahmen der Communauté française 1961 eine Teilautonomie .	Plur
Der Torpedo traf die " Pathfinder " an einer ungepanzerten Stelle im Rumpf genau bei den Munitionskammern .	Sing
Im Jahr 2000 konnte dann erstmals seit der 1945 erfolgten Zerstörung der Karniner Brücke wieder eine Eisenbahn den Peenestrom queren .	Sing
Im Jahr 2000 öffnete in der Nähe des Grabfeldes das " Gamla Uppsala Museum " .	Sing
Südlich des Sees gibt es nur noch eine schmale Talniederung ; die Grenze verläuft durch die Engstelle am Saanebogen zwischen Montbovon und La Tine .	Sing
Die Gemeinde besitzt ausgedehnte Alpweiden zur Sömmerung des Viehbestandes .	Plur
Wenig später erkannte man einen großen Passagierdampfer , der in Richtung Galley Head steuerte .	Plur
Schwieger schoss , nach eigener Aussage , nur einen Torpedo .	Sing
1479 erhielt die Germanus-Kirche einen Choranbau .	Sing
1676 durchkämmten französische Truppen das Wiesental als Vergeltung für die Gefangennahme General le Roches durch die Österreicher und brandschatzten am 23. Oktober in Brombach .	Sing
Markante Rückgänge in der Entwicklung erfuhr der Ort durch die beiden Weltkriege .	Sing
Zur katholischen Kirchengemeinde zählten neben Brombach auch Haagen und Hauingen .	Sing
Sie hatten die keltische Urbevölkerung verdrängt und die römische Herrschaft besiegt .	Sing
Die Vögte fungierten gleichzeitig als Richter im Dorfgericht und Mitglied im Landesausschuss .	Sing
Die Wappenfarben wurden 1902 vom Generallandesarchiv festgelegt .	Sing
Die Buslinien 6 und 16 des Regio Verkehrsverbundes Lörrach verbinden Brombach mit den anderen Stadt- und Ortsteilen Lörrachs sowie mit Weil am Rhein und Riehen .	Sing
Ihr gehören 44 aktive Feuerwehrleute , zwölf Jugendfeuerwehrleute und 18 Angehörige der Altersmannschaft an .	Plur
Bobby erschießt Shorty und dann taucht Ray auf .	Sing
Sattelzugmaschinen haben keine Ladefläche und stellen somit eine Sonderform des Lastkraftwagens dar , die gemäß Straßenverkehrsordnung und EU-Recht als Zugmaschine gilt .	Sing
Die Hinterachse der Sattelzugmaschine ersetzt quasi die Vorderachse des Sattelaufliegers .	Plur
In diesem Fall haben sowohl das Zugfahrzeug als auch der Sattelauflieger kleinere Räder .	Sing
Theo verführt Dwight zum Oralsex und gelangt so an dessen Schlüssel .	Sing
Mrs Kanes Geist lockt Oldman an und tötet ihn .	Sing
Cindy findet im Kesselraum , in dem Hugh Kane starb , ein Skelett , das sie verfolgt , bis Brenda das Skelett anders zusammensetzt .	Sing
Cindy lockt Kanes Geist auf eine Plattform .	Sing
Im Juni fallen die meisten Niederschläge ; in der Regel herrscht den Sommer hinweg jedoch Trockenheit , so dass es manchmal zu Waldbränden kommen kann .	Sing
Diese versorgen die Spule mit Strom und ermöglichen so das Schalten .	Sing
Schleifringsysteme dienen zur Signal- und Energieübertragung in Radaranlagen mit rotierenden Antennen oder im Bereich der Medizintechnik bei Geräten wie der Computertomographie .	Sing
Andererseits hat gerade Gleim keines der vielen Gedichte , welche die Karschin in ihre unzähligen Briefe an ihn eingestreut hatte in die Ausgabe aufgenommen .	Sing
Die Serienversion " Su-26M " hat überarbeitete Heckflossen und einen dreiblätterigen Propeller der deutschen Firma Hoffmann .	Plur
Die innerstädtische Verkehrsachse Kurfürstenanlage trennt die Weststadt im Norden von Bergheim ( siehe auch Nahverkehr in Heidelberg ) .	Sing
Im Süden liegt das neue Wohngebiet „ Im Sand “ , bebaut mit zwei- bis dreistöckigen Ein- und Mehrfamilienhäusern .	Sing
Der Berg Königstuhl und der vorgelagerte Gaisberg bilden die südliche Kante des Neckaraustritts in die Rheinebene .	Sing
Nur eine Diagonalstraße schneidet das Raster .	Sing
Der Docht verbessert die Vergasung der Flüssigkeit .	Sing
Dies erhöht lokal den Dampfdruck und verringert den Flammpunkt der Flüssigkeit , sodass ein zündbares Gemisch entsteht .	Sing
Das Wasserrad treibt heute einen Generator an .	Sing
Das noch vorhandene Wasserrad treibt ebenfalls einen Generator an .	Sing
Im Kriege des Herzogs Leopold von Österreich gegen Solothurn 1318 – nur drei Jahre nach der Schlacht am Morgarten – verwüsteten die Freiburger Lengnau .	Sing
Diese Kombination beeinflusst den Regelkreis Hypothalamus – Hypophyse – Hoden und unterdrückt damit die Produktion von Spermien .	Sing
Um sie voranzutreiben , beschlagnahmte man Baumaterial , das auf den umliegenden Straßen nach Paris transportiert wurde .	Sing
Napoleon I. erwarb Bagatelle 1806 als Jagdschloss .	Sing
1905 beauftragte die Stadt Paris den städtischen Landschaftsgärtner Jean-Claude Nicolas Forestier , einen Freund von Claude Monet , mit der Wiederherstellung des Parks .	Sing
Erbauen mussten den Königsstuhl die Bürger von Rhens , die allerdings für die entstandenen Kosten und den späteren Unterhalt des Bauwerks von Karl ein Zollprivileg erhielten .	Sing
Maximilian I. bestieg auf der Fahrt von Frankfurt nach Aachen den Königsstuhl bei Rhens .	Sing
Im Oktober 2014 erschien Smiths Album " I Delete " , produziert von Jon Caffery bei Drumming Monkey Records .	Sing
Bei laut.de setzte es sogar einen heftigen Verriss .	Sing
Bei " The Dome 36 " präsentierten die verbliebenen Bandmitglieder den als neue Single angekündigten Song " Never Before " .	Sing
Der Gläubiger hatte nunmehr auch die Wahlmöglichkeit , wen er in Anspruch nehmen wollte , denn der Charakter der Höchstpersönlichkeit der ursprünglichen sponsio war erloschen .	Sing
Das erwähnte Urteil des BVerfG hat den BGH und die Instanzgerichte zu einer grundlegenden Korrektur der bisherigen Bürgschafts-Rechtsprechung veranlasst .	Sing
Der Hauptschuldner müsste nun die Hauptforderung zurückführen oder Ersatzsicherheiten stellen , um den Anspruch des Bürgen zu erfüllen .	Sing
Umstritten ist allerdings , ob wirklich alle Wasserbüffel einer Art angehören .	Plur
Indien beherbergt heute mit über 3000 Exemplaren die meisten wilden Wasserbüffel .	Sing
Mit den heutigen Hausrindern können Wasserbüffel bei der Menge von Fleisch und Milch je Tier noch nicht mithalten .	Sing
Büffelmilch hat verglichen mit Kuhmilch einen doppelt so hohen Fettgehalt ( 8 % ) und längere Haltbarkeit .	Sing
Im Jahr 2008 lebten etwa 1800 Wasserbüffel in Deutschland .	Plur
Außerdem hatten die unteren Tragflügel in dieser Variante eine leichte Pfeilung nach hinten .	Sing
Dabei trug er Wesentliches zur Theorie der Gendrift und des Inzuchtkoeffizienten bei .	Sing
Dieses Gesetz beschreibt einen Gleichgewichtszustand , in dem die relativen Häufigkeiten von Allelen in einer Population konstant bleiben , sofern keinerlei Selektion erfolgt .	Sing
So kann etwa ein Wal etwa keine Kiemen mehr entwickeln , die er in einer phylogenetisch früheren Phase einmal hatte .	Sing
Ihm zu Ehren vergibt die American Society of Naturalists den Sewall Wright Award für Biologie .	Sing
Die Bundeswehr übernahm sie als Personalsachbearbeiterin bei der Sportfördergruppe Oberhof .	Sing
Der Zweckverband Nahverkehr Westfalen-Lippe ( NWL ) als Aufgabenträger unterzeichnete 2015 den Verkehrsvertrag mit DB Regio für die Verlängerung der RB 25 Richtung Meinerzhagen – Lüdenscheid .	Sing
Ab 1984 setzte die Deutsche Bundesbahn erstmals auf dieser Bahnstrecke ( Köln – Meinerzhagen ) ihre neue Zuggattung " City-Bahn " ein .	Sing
Dies veranlasste Eichhorn , sich dem Freikorps von Ferdinand von Schill anzuschließen , nach einem Unfall schied er aber wieder aus .	Sing
So warb sie einen holländischen Fachmann an , der im Frühjahr 1686 mit den angesiedelten französischen Hugenotten die Tradition des uckermärkischen Tabakanbaus begründete .	Sing
An der Weißeritz lebte die geheimnisvolle Gräfin Auguste Charlotte von Kielmannsegge , angeblich eine Spionin Napoleons .	Sing
Außerdem verkehrt eine Regionalbahn über Chemnitz nach Zwickau .	Sing
Die am 26. Juli 1889 eröffnete Bahnstrecke verbindet das Vallée des Ponts mit La Chaux-de-Fonds ; weitere drei Haltestellen an der Bahnstrecke befinden sich im Strassenzeilendorf Petit-Martel .	Sing
Siedlungen entstanden bevorzugt am westlichen Talrand ( auf der Sonnenseite ) und auf den angrenzenden Hängen , während die östliche Talseite nur kleine Hofsiedlungen aufweist .	Sing
Seit dem 15. Jahrhundert wurde im Moorgebiet Torf gestochen , der als Brennstoff für die Herde und Öfen diente .	Sing
Im Lauf des 18. Jahrhunderts wurden im Vallée des Ponts Spinnerei und Spitzenklöppelei in Heimarbeit eingeführt .	Sing
Eine Besonderheit bilden die Kalkfelsen , die mit Höhen von 20 bis 80 m teilweise senkrecht in den See abfallen .	Sing
Es gibt fünf Landebahnen , von denen drei parallel in Ost-West-Richtung verlaufen .	Plur
Diese Verteiler dosieren den Schmierstoff und geben ihn an die Schmierstelle weiter .	Sing
Anschließend begann Vickrey ein Master-Studium an der Columbia University in New York , das er 1937 abschloss .	Sing
Hier lernte er auch Mozart kennen , der seine Werke nicht besonders schätzte und ihn als „ mageren Komponist von Flötenkonzerten “ bezeichnete .	Sing
Damit sinkt zwar im Jahr der Inanspruchnahme des Investitionsabzugsbetrages die Steuerbelastung , erhöht sich allerdings entsprechend in späteren Jahren .	Sing
Die jährliche Betriebsleistung auf der Strecke beträgt etwa zwei Millionen Zugkilometer .	Plur
Entlang der Strecke des Rhein-Sieg-Express gelten die Tarife folgender Verkehrsverbünde :	Plur
von Ostfriesland hielt nach Marias Tod im Jahre 1575 seine Herrschaftsansprüche aufrecht , die aber am 12. August 1588 endgültig durch Urteil des Brabanter Lehenhofs abgewiesen wurden .	Plur
Er komponierte neben Kirchenmusik ( Messen , Hymnen , Litaneien ) überwiegend Militärmusik .	Sing
Kepplermühle ( oder auch : Keppelermühle ) liegt im westlichen Lindlar an dem Lennefer Bach .	Sing
Der Produktivitätsfaktor ist ebenfalls nicht unproblematisch – intensive und monokulturelle Landwirtschaft hat danach einen kleineren Flächenverbrauch als ökologischer Landbau und schneidet im Fußabdruck besser ab .	Sing
Dies bedeutet eine Überbeanspruchung der europäischen Biokapazität um über 50 % .	Sing
Dieser gibt den Kalendertag jeden Jahres an , ab welchem die von der Menschheit konsumierten Ressourcen die Kapazität der Erde übersteigen , diese zu generieren .	Sing
Der jährliche Trend zeigt eine Vorverlegung zu einem früheren Datum , wobei es jedoch aufgrund der Methodik sowie neuer Erkenntnisse zu einer gewissen Schwankungsbreite kommt .	Sing
Du grünst nicht nur zur Sommerzeit ,	Sing
Im Internet kann man die Quellenangabe auch per Link anbringen .	Sing
Quellenangaben dienen dabei zur Auffindung sämtlicher Ausdrucksweisen , Zitate beschränken sich nur auf gesprochenen oder gedruckten Wortlaut .	Sing
2016 leitete er das Neujahrskonzert von Venedig .	Sing
Eine Karawane konnte die Strecke in fünf Tagen bewältigen .	Sing
Der Grundbetrag berücksichtigt die für den erwerbsfähigen Hilfebedürftigen jeweils maßgebende monatliche Regelleistung und darf maximal 50 % dieser individuellen Regelleistung betragen .	Sing
Sie saugt anschließend vor jeder Häutung etwas Hämolymphe an der Käferlarve .	Sing
1838 erreichte er wieder sein Mutterhaus in Basel .	Sing
Die Weisung sah weiterhin die Abgabe von Truppen der anderen Heeresgruppen vor .	Sing
Am 17. September 1941 besprachen beide die konkreten von Bock ausgearbeiteten Operationspläne .	Sing
In Gomel , Roslawl , Smolensk und Witebsk wurden zudem Vorratslager für die Versorgung der Truppen während der geplanten Offensive angelegt .	Sing
Generaloberst Konew wies die Stawka am 26. September auf die erkannten deutschen Angriffsvorbereitungen hin , die eine Offensive für den 1. Oktober vermuten ließen .	Sing
Generaloberst Jerjomenko schlug aufgrund dessen eine Umgruppierung der Truppen vor .	Sing
Um auf eventuelle Durchbrüche des Gegners vorbereitet zu sein , versammelte er bei Wadino nördlich von Dorogobusch eine operative Reserve unter seinem Stellvertreter Generalleutnant I. W. Boldin .	Sing
A. Tjurin unverteidigte Orjol einnehmen .	Sing
Auf sowjetischer Seite herrschte in diesen Tagen größte Verwirrung .	Sing
Da sie davon ausging , dass Jerjomenko gefallen sei , beauftragte sie den Befehlshaber der 50 .	Sing
Jagdfliegerregiments das Vorgehen motorisierter Kolonnen auf Juchnow meldeten , wurde deren Nachrichten kein Glaube geschenkt .	Sing
Nachdem die Gegenangriffe gescheitert waren , beantragte Generaloberst Konew noch am 4. Oktober eine Zurücknahme seiner Front in die Linie Gschatsk-Wjasma .	Sing
Unabhängig davon berief Stalin auch den ehemaligen Generalstabschef und bisherigen Befehlshaber der " Leningrader Front " , Armeegeneral G.K .	Sing
Er besuchte die Otago Boys ’ High School in Dunedin und trat 1911 in die New Zealand Field Artillery ein .	Sing
Rund 43 % hielt bis Ende Dezember 2015 die J.D .	Sing
In Gamsen gab es seit 1654 einen Schulmeister .	Sing
Fünf zuvor nicht ausgestrahlte Folgen zeigten Sat.1 bzw. ProSieben 1988 und 1989 .	Sing
Gemeinsam mit Louis B. Mayer produzierten sie 1913 " The Squaw Man " .	Sing
Wie andere Nationalitäten der untergegangenen Monarchie beanspruchte man das nationale Selbstbestimmungsrecht für die Deutschen in Österreich ; außerdem erwarteten die Sozialdemokraten die sozialistische Revolution in Deutschland .	Sing
Die schwerste Sturmflut an der Nordseeküste traf auch Neuhaus .	Sing
Der jüdische Friedhof lag am alten Postweg zwischen Neuhaus und Lamstedt in der Wingst .	Sing
Bis 1834 musste Neuhaus angelaufen und alle zu verzollende Ware in der Zollstation angegeben werden .	Sing
Meyer studierte Bibliotheks- und Informationswissenschaften in Berlin und Cleveland , war Bibliothekar in Toronto und Entwicklungshelfer in Jamaika .	Sing
Im Prager Frieden konnte Kursachsen das Erzstift für August zurückgewinnen .	Sing
Am 15. Juli 1667 trugen die Söhne Herzogs Wilhelm IV .	Sing
Anlässlich seiner Aufnahme verfasste er ein Reimgesetz :	Sing
BL Süd auf den Aufstieg verzichteten .	Sing
Durch die Nutzung von Umweltwärme in Verbindung mit Strom aus erneuerbaren Energien für die Wärmepumpen ermöglichen kalte Nahwärmesysteme eine vollständig erneuerbare Wärmeversorgung .	Sing
Der Bundesgerichtshof definiert Fernwärme unabhängig von der Entfernung über die Lieferbeziehung :	Sing
Die Gorilla-Armee stürmt das Höhlensystem und schießt wild um sich .	Sing
Die Bauern des gesamten Ammergau aber mussten dem Kloster neben anderen Abgaben einen Frondienst ( „ Herrendienst “ ) in Form von Erntearbeit bei der Heubringung leisten .	Sing
Ettal übte in der Hofmark auch die Hochgerichtsbarkeit aus .	Sing
Ein Bahnhof an der Bahnstrecke München – Garmisch-Partenkirchen bindet Eschenlohe an das Netz der Deutschen Bahn AG an .	Sing
Bei dem Bau der Eisenbahnlinie von München nach Garmisch fand man im Bereich des heutigen Bahnhofs in Farchant etwa 20 Reihengräber aus der Zeit um 650 .	Plur
Um 750 bekehrten irische und schottische Mönche das Oberland zum Christentum .	Sing
Alle vier Jahre stellt der Trachtenverein in Farchant auch einen Maibaum auf .	Sing
Besonderes Augenmerk verdient der " Maschkerastammtisch Farchant " , dieser Verein unterstützt zur Faschingszeit das jährliche Maschkeratreiben ( Maschkera heißt Maskierter ) .	Sing
Im Lastverkehr ( früh und am späten Nachmittag ) besteht sogar ein halbstündlicher Taktverkehr nach bzw. von München Hbf .	Sing
Eine Haltestelle der Linie 9606 des Regionalverkehr Oberbayern verbindet Farchant mit dem regionalen Busnetz .	Sing
Es besitzt eine alte kleine Ortskirche , die noch in Funktion ist .	Sing
Diese Enthüllung löst die Verbitterung der Großmutter und bringt die Familie wieder näher zusammen .	Sing
Er erhielt in der gleichen Kategorie auch den Zee Cine Award .	Sing
" Yash Johar " gewann ebenfalls einen " Popular Award " , allerdings für " Kal Ho Naa Ho " als das beste Lied des Jahres .	Sing
Dort halten stündlich Züge in Richtung Oberammergau bzw. Murnau am Staffelsee .	Sing
1997 feierte Sinabelkirchen die Markterhebung .	Sing
1919 erhielt Sinabelkirchen einen eigenen Gendarmerieposten , vorher war der Posten Markt Hartmannsdorf zuständig .	Sing
Takeo will mit seinem Lehrer Kenji ins Schloss , doch dieser verrät Shigeru an den Stamm .	Sing
Takeo greift daraufhin Iida und dessen Wachen an .	Sing
Kaede versetzt Iida den Todesstoß .	Sing
Kaede reißt unter dem Vorwand Lord Arai ihre Aufwartung zu machen nach Terayama .	Sing
Er unterstützt Kaede mit Geldmittel und Nahrung , im Gegenzug will er von ihr geheime Geschichten vom Stamm und von Takeo erfahren .	Sing
Die wirksamen Kräfte bei den vorgenannten Abscheidern sind im Wesentlichen die Schwerkraft beziehungsweise die Trägheitskraft .	Sing
Der sogenannte " Zyklonfilter " entfernt Staub und Wasser und entlastet so den eigentlichen Luftfilter .	Sing
Damit entfiel auch das seit Oktober 1900 bestehende Reichsmilitärgericht als ihre Oberste Instanz .	Sing
Im Unterschied zu ihnen stellt er nicht die Achtung vor allen Menschen und deren „ menschliche “ Behandlung in den Mittelpunkt , sondern die Geistesbildung .	Sing
Im Rahmen des Rüstungsprojekts Ringeltaube sollten drei gigantische halbunterirdische Bunker für die Flugzeugproduktion des Düsenstrahljägers Messerschmitt Me 262 im Frauenwald in Landsberg entstehen .	Sing
Absagen erhielt die Bürgervereinigung – mit Ausnahme von den deutschen Bundespräsidenten Herzog und Rau – bislang keine .	Sing
Am 18. September 1944 entließ der General der Jagdflieger Adolf Galland Oberst Gollob aus dem Jägerstab .	Sing
In dieser Zeit entwickelte er den hydrodynamischen Drehmomentwandler ( siehe auch Föttinger-Prinzip ) .	Sing
Sein Werk umfasst auch Titelbilder von Comics sowie die Cover für die GURPS-Bücher " Lensman " und " Planet Krishna " .	Sing
1947 leitete er kurzzeitig das Bistro „ O Café Sport “ .	Sing
Auf seiner Kuppe trägt der Burgberg einen mächtigen roten Sandsteinfelsen von zusätzlich 15 m Höhe , der ebenfalls " Nanstein " heißt .	Sing
Diese gehören zum Mainhardter Wald und grenzen im südwestlichen Teil an den Murrhardter Wald .	Sing
Bei Recherchen zum Gebäude stellte im Jahre 2005 das Landesdenkmalamt fest , dass es der ehemalige Freie Adelssitz war .	Sing
Im Oktober 1981 kaufte die Gemeinde Oberrot das alte Mühlengebäude mitsamt dem Wasserrecht und richtete 1983 das Sägemühlmuseume ein .	Sing
Bereits am 2. Dezember 1932 wurde dort eine erste Ravensburger Eishockeymannschaft zusammengestellt .	Sing
Trotz des großen Zuspruchs musste die Führungsebene mit der immer teurer werdenden Unterhaltung des bis dahin vereinseigenen Stadions kämpfen .	Sing
Der entließ Ciano im Februar 1943 als Außenminister und schob ihn auf den Posten des Botschafters beim Heiligen Stuhl ab .	Sing
Ciano seinerseits stimmte am 24. Juli 1943 im Faschistischen Großrat für die Absetzung Mussolinis .	Sing
Ein Tempel hier soll den Fußabdruck Vishnus enthalten .	Sing
Das Wappen des Amtes Bad Wilsnack / Weisen zeigt im goldenen Schildhaupt eine blaue , den Buchstaben W assoziierende Wellenleiste .	Sing
Bei einem Angriff von hinten hingegen hätte der Bordschütze das Jagdflugzeug leicht unter Beschuss nehmen können .	Sing
Die folgenden Maschinen erhielten einen blutorangefarbigen Lokkasten , wobei die 2043.23 und 2043.24 abweichend einen grauen Rahmen hatten .	Sing
Sie starteten zusammen eine USA-Tournee , bei der sie unter anderem " Pet Sounds " zusammen aufführten .	Sing
Für 2007 planten sie eine gemeinsame Europa-Tournee , allerdings stieg Al Jardine überraschend aus der Band aus , um an seinem Soloalbum zu arbeiten .	Sing
Jardine verklagt seinerseits Brother Records .	Sing
1415 verlieh König Władysław II .	Sing
1419 errichtete Grundherr Krotoski in der Nähe seines Schlosses die gotische Stadtpfarrkirche zu den Heiligen Peter und Paul .	Sing
Die Stadt hat eine Maschinenindustrie , Möbelindustrie , Baumaterialienindustrie und eine Lebensmittelindustrie .	Sing
Fachzeitschriften und -magazine veröffentlichen regelmäßig Rankings zur Leistungsfähigkeit von Rechnersystemen oder -komponenten .	Plur
Die drei Erstserienmaschinen ( 2095.01-03 ) besaßen bis 1968 eine Dampfheizung zur Beheizung der Personenwagen .	Sing
Denn bei Konservierungsarbeiten im Jahr 1958 fand man unter den Fundamenten ein illyrisches Fürstengrab mit reichen Grabbeigaben .	Sing
Hieraus entsteht zwischen den Beteiligten ein gesetzliches Schuldverhältnis , das den Geschädigten berechtigt , Schadensersatz vom Schädiger zu fordern .	Sing
Die Bundesstraßen 1 ( Hameln – Braunschweig ) und 243 ( Hildesheim – Seesen ) führen unmittelbar am Moritzberg vorbei .	Sing
Jugendliche unter 16 Jahren haben nur in Begleitung Erwachsener Zutritt zum Festgelände .	Sing
In der zweiten Hälfte des ersten Teiles deutet Mozart den Charakters des Mittelteils an , der und mit in seiner kontrapunktisch gehaltenen Fassung eine traurige Stimmung wiedergibt .	Sing
Der an der Ostseite befindliche Chor hatte einen Fünfachtelschluss .	Sing
2017 landete er mit " El Party " einen Sommerhit .	Sing
Er ragt 1,5 km westlich des Mount Currie in den Raggatt Mountains auf .	Sing
Bouaziz , der 1993 zum ersten afrikanischen Schachgroßmeister ernannt wurde , vertrat Tunesien bereits als 13-Jähriger bei der Studentenolympiade in Budva 1963 .	Sing
Die einzelsträngige DNA muss dafür ein freies 5 ' -Ende aufweisen .	Sing
Nach der Unabhängigkeit Sambias baute sie das Gesundheitssystem Sambias mit auf und war als " Chief Nursing Officer " im sambischen Gesundheitsministerium tätig .	Sing
Stonehouse fragte Macleod , wie dieser mit der Diskriminierung umgehe , die Sikota von der rhodesischen Bergbauunternehmen erfahre .	Sing
1988 wechselte Meinel zur Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen , wo er zunächst als wissenschaftlicher Mitarbeiter in der Abteilung Wohnen und Energie tätig war .	Sing
Diese Position hat Meinel auch in der 16 .	Sing
Im Ort steht ein Gefallenendenkmal zu Ehren der Opfer der Befreiungskriege , des Deutsch-Französischen Krieges sowie beider Weltkriege .	Sing
Seinen alten Internetauftritt löschte er und trat unter dem Namen " Gulddreng " ( „ Goldjunge “ ) mit Sonnenbrille auf .	Sing
Ehrenhalt schätzt " Dark Money " als eine umfangreiche und gut dokumentierte Reportage ein .	Sing
Zwar hatte Botafogo die bessere Tordifferenz , diese zählte zu der Zeit allerdings nicht , so dass ein Entscheidungsspiel anberaumt wurde .	Sing
Für das sirene Operntheater schrieb er die Kammeroper " Das verzehrte Lichtlein " nach einem Text von Leo Perutz .	Plur
Mit einem 3 : 0 in Montenegro wurde dann die Aufholjagd gestartet .	Sing
Wir unterstützen Ihre Flüchtlingspolitik und Ihren Einsatz um der Menschen willen .	Sing
2017 stellte Schmitt seinen Debütfilm " Glass Between Us " fertig , der am 22. März beim " Sydney World Film Festival " Australien Weltpremiere feierte .	Sing
Ins EM-Jahr starteten die Spanierinnen mit einem Januar-Trainingslager und inoffiziellen Spiel gegen EM-Neuling Schweiz am 22. Januar , das mit 8 : 1 gewonnen wurde .	Plur
2005 verkaufte Ross die International Steel Group für 4,5 Mrd. US-Dollar an die Mittal Steel Company .	Sing
Dort lernt er die Indianerin Kaniehtí : io kennen , die ihm im Gegenzug dafür , dass er sie befreit , den Tempel zeigt .	Sing
Die deutschsprachigen Ausgaben erschienen im Panini Verlag .	Sing
Die deutschsprachige Ausgabe erschienen im Panini Verlag .	Sing
Die deutschsprachigen Ausgaben erschienen im Panini Verlag .	Sing
Im November 2015 erschien von Matt Miller das Sachbuch " Assassin ’ s Creed : Die Bildgewalt eines Epos " im Panini Verlag .	Sing
Doch er wurde Jacksons vierte Singleauskoppelung aus seinem Album " Off The Wall " .	Sing
Dort nimmt sie den Drum național 57 auf .	Sing
Am 11. April spielten die Österreicherinnen in Milton Keynes gegen England und verloren mit 0 : 3 .	Plur
Das gleiche Geschäftsprinzip bedient das Sublabel " After Hours Cinema " , allerdings mit alten und neu gedrehten Hardcorefilmen .	Sing
Dieser Artikel behandelt die Schweizer Fussballnationalmannschaft der Frauen bei der Fussball-Europameisterschaft der Frauen 2017 in den Niederlanden .	Sing
Im Halbfinale traf Lewon Aronjan auf Maxime Vachier-Lagrave , während in der anderen Begegnung Wesley So gegen Ding Liren spielte .	Sing
Diese verbrachte er zunächst im Gulag auf den Solowezki-Inseln im Weißen Meer und ab 1931 in einem Lager nahe Leningrad .	Sing
Magers zeigte vor allem die bis dahin in Deutschland unterrepräsentierte Konzept- und Minimal Art aus Amerika .	Sing
Der Code unten deklariert ein delegate-Typ , heißt SendMessageDelegate , nimmt als Parameter eine Message und gibt ein void zurück :	Sing
Ein Erntewagen aus dem Dorf nimmt jährlich am Erntedankfest in Wellerscheid statt .	Sing
Albums " erneut veröffentlicht , es erschien auch separat und enthält wiederum die Mono- und die Stereoversion des Albums .	Sing
Die Voltigeurs führten statt der Trommeln ein Kornett .	Sing
Die Pferde der leichten Kavallerie hatten ein Stockmaß von zwischen 149 und 153 Zentimetern .	Sing
Er besuchte die Ingenieurschule Gauß in Berlin und schloss als Techniker ab .	Sing
1921 heiratete Balsan in London die gerade geschiedene Consuelo Vanderbilt .	Sing
Anfang 1145 begleitete Everard noch den päpstlichen Legaten Imar von Tusculum in England .	Sing
Heimlich in Japan gelandet , beginnt Rodrigues sein Missionswerk in der Gemeinde Tomogi in Nagasaki , wo er mit den Gemeindemitgliedern betet .	Sing
Der Pilz soll Kalkböden bevorzugen , wie stark seine Bindung an Kalkböden ist , lässt sich derzeit nicht abschätzen .	Plur
Im Dorf gibt es einen jährlichen Maibaum und man beteiligt sich am Erntedankfest Much .	Sing
Die Art besitzt die charakteristische , reiche Flügeladerung der Ichneumonidae .	Sing
Später studierte er am Merton College der University of Oxford .	Sing
Im Oktober 2013 siegte er beim Piccolo Giro di Lombardia , der U23-Ausgabe von Il Lombardia .	Sing
Der Ort litt am Ungemach des Dreißigjährigen Krieges und besonders an der Pest , sodass 1649 nur noch zwei Höfe bewohnt waren .	Sing
Im Unterboden des Fahrzeugs wird zusätzlich serienmäßig ein Partikelfilter verbaut .	Sing
Die Stadtwerke Kaiserslautern gehen auf die im Jahr 1858 gegründete Gasanstalt zurück .	Sing
Im Jahr darauf bestritt er ebenfalls die Vuelta a España und diese beendete er auf Rang 149 .	Sing
Otto hat durch einen Tipp von Verena den Camper Harry Schmitz im Visier .	Sing
Nachdem dieser Verena dabei ertappt , wie sie seine Sachen durchsucht und diverse Zeichnungen von Wölfen findet , setzt er die Polizistin außer Gefecht und flieht .	Sing
Gertrud Bäumer sagte daraufhin die Weihnachtsfeier komplett ab .	Sing
Zur Verdeutlichung der Situation zitiert Feidel-Mertz einen Rundbrief von Hilde Lion :	Sing
1887 wurde im stadtordnenden Erweiterungsplan von Eugen Bindewald die Freifläche eingezeichnet .	Sing
Die Strafverfolgungsbehörden seines Heimatlandes werfen ihm versuchte Erpressung und mögliche illegale Datenbeschaffung vor und haben seine Auslieferung beantragt .	Sing
Die Trauerturteltaube ( " Streptopelia lugens " ) ist eine im östlichen Afrika und im Südwesten der Arabischen Halbinsel beheimatete monotypische Taubenart .	Sing
Mitte der 2000er Jahre schlug ihr ein Physiotherapeut vor , es einmal mit einer anderen Sportart zu versuchen , und zwar dem Radsport .	Sing
Verwendet man eine Pumpe und geeignete Düsen , kann man wie bei der Magnetoelektrolyse die Abscheidung gezielt an bestimmten Stellen verstärken .	Sing
Doch verließ er 1728 den Pfarrdienst und kaufte sich das im Kreis Pyritz gelegene Gut Schwochow , das er fortan als Gutsherr bewirtschaftete .	Sing
1994 hatte sie jedoch einen schweren Motorradunfall , wodurch ihr linker Unterschenkel zertrümmert wurde .	Sing
Sie soll eher basischere Substrate bevorzugen .	Sing
Die Vereine spielten ein Doppelrundenturnier aus , womit sich insgesamt 26 Spiele pro Mannschaft ergaben .	Sing
Aber auch das naheliegende Emmental bereiste er intensiv .	Sing
1970 heiratete er Edith Schaffer .	Sing
Bei den dortigen Jahresausstellungen zeigte er zum Beispiel 2007 im Alpinen Museum in Zermatt den Holzschnitt " Matterhorn " .	Sing
Der Nationalfonds wurde im Jahr 1995 auf Grund eines Parlamentsbeschlusses , veröffentlicht im Bundesgesetz BGBl .	Sing
Schach-Bundesliga sowie in Luxemburg für The Smashing Pawns Bieles , er spielte außerdem in der belgischen Meisterschaft für den KSK 47 Eynatten .	Plur
Drei große rundbogige Fenster hatten die Längsseiten .	Plur
Die Reichenowtaube ( " Streptopelia reichenowi " ) ist eine im östlichen Afrika beheimatete monotypische Taubenart .	Sing
Auch sie hat einen roten Orbitalring und eine rote Iris .	Sing
Die Firma , die erst 2005 ihre Geschäftstätigkeit aufgenommen hat , ist derzeit nach Christie ’ s und Sotheby ’ s das drittgrößte Auktionshaus der Welt .	Sing
Danach besuchte sie die Webster University .	Sing
Schließlich absolvierte sie die Polizeiakademie .	Sing
Dies gewann Blomdahl mit 2 : 1 und Kang musste sich mit der Silbermedaille zufriedengeben .	Sing
Im Halbfinale schlug er zuerst Blomdahl , im Finale dann den vielfachen Weltmeister Dick Jaspers aus den Niederlanden .	Sing
Am 5. August 1896 erreichte das S.M .	Sing
Es bildete später eine Hauptmannschaft und unterstand dem Pfleggericht Weißenstein .	Sing
Im Sommer 2018 wechselt Huth zum Absteiger in die 3 .	Sing
Nach dem Erlöschen der freiherrlich-degenbergischen Herrschaft Weißenstein bildete Schwarzach eine Hauptmannschaft im Pfleggericht Weißenstein und bestand 1752 aus acht Anwesen .	Sing
Blasse Federn rund um das Auge bilden eine schwache , brillenähnliche Umrahmung .	Sing
Nach einjähriger Ausbildung verließ er Belgrad , um 1896 in München zunächst bei Anton Ažbe weiter zu studieren .	Sing
Sein Korps führte den Brückenschlag bei Salionze durch und unterstützte die Hauptarmee Radetzky ’ s in der Schlacht bei Custozza ( 1848 ) .	Sing
Gründungsmitglied Zleyr veröffentlichte 2015 sein erstes kostenloses " Nachtjacken Mixtape " als Download .	Sing
Ende August 2018 veröffentlichte dann Mosaik seine " Cyan Rot " EP .	Sing
1873 benannte Robert Ridgway den Nordamerikanischen Wanderfalken ( " Falco peregrinus pealei " ) , die größte Unterart des Wanderfalken , zu Ehren Peales .	Plur
Das Weibchen führt den Rüssel in das Pflanzengewebe ein , wobei ein rundes Loch entsteht .	Sing
musste am 9. August 1806 doch die Mobilmachung seiner Armee anordnen .	Sing
Die Kreuzungsstelle " Murulla " wies neben dem Streckengleis nur ein weiteres Gleis für Zugkreuzungen auf .	Sing
ein Bekleidungsgeschäft und gründete 1902 mit einem Ladengeschäft in Manhattan auf der Sixth Avenue die " Saks & Company " .	Sing
In einer späteren Phase könnte die Lenkwaffe auch die " ASRAAM " ersetzen .	Sing
Der Schnabel hat eine Lange von 1,9 bis 2,2 Zentimeter .	Sing
Der Rücken und die Oberschwanzdecken haben einen warmen Braunton .	Sing
In den Walliser Alpen bestieg er etwa Matterhorn , Obergabelhorn und Dent d ’ Hérens .	Sing
Denis O ’ Brien spendete das Stiftungskapital von 3 Millionen US-Dollar .	Sing
Die Organisation hat einen Beobachterstatus bei der Afrikanischen Kommission für Menschenrechte und die Rechte der Völker .	Sing
Von den 480 eingeschrieben Mitgliedern des Stammes bewohnen zirka 60 die Reservation .	Sing
Nach dem Abitur absolvierte Kirstges ein Freiwilliges Soziales Jahr beim Leichtathletik-Verband Rheinland ( LVR ) .	Sing
2007 wechselte er zur LG Rhein-Wied .	Sing
Am 28. September 1841 heiratete er in zweiter Ehe in Gießen Christine Louise Friederike geborene Wortmann .	Sing
Im Dorf findet ein zweitägiges Dorffest und ein Sankt Martinszug statt .	Sing
In der Kleinstadt Mahnomen , dem Verwaltungssitz von Mahnomen County betreibt der Stamm das " Shooting Star Casino " .	Sing
In London bei den Olympischen Spielen belegte sie im Mehrkampf mit 55,098 Punkten den 21 .	Sing
Die Rivera-Transformzone – eine Transformstörung , entlang derer der Ostpazifikrücken nach Nordwesten versetzt wird , – bildet ihre Südwestgrenze .	Plur
1860 setzte er das Mathematikstudium an der Universität Göttingen fort und wurde 1862 zum Dr. phil .	Sing
Im Jahr 1972 gründete eine Gruppe Detroiter Musiker das Kollektiv " Tribe " , das Konzerte veranstaltete , Platten produzierte , Künstler promotete und eine Zeitschrift herausgab .	Sing
Die unregelmäßig angeordneten Verzweigungen mit den variablen herabfallenden linealischen grünen , glatten Blattoberflächen der Blätter sind 75 bis 85 cm lang und 12 bis 16 mm breit .	Sing
Fürstbischof Johann F. Eckher von Kapfing ließ das Schloss 1698 durchgreifend erneuern und in einen Barockbau verwandeln .	Sing
Im Jahr 1848 absolvierte er das Georgetown College ; danach unterrichtete er für ein Jahr als Lehrer .	Sing
Der durchgängig in C-Dur angelegte Song hat die Liedform A-B-A-B ' mit 32 Takten .	Sing
Posaunist Urbie Green hat " On Green Dolphin Street " 1955 eingespielt .	Sing
Für die Gründung von Bergwerksunternehmen der damaligen Zeit wählte man in der Regel die Betriebsform der sogenannten " " bergrechtlichen Gewerkschaften " " .	Sing
Ferner besaß die Gewerkschaft Heldrungen II sämtliche 1.000 Kuxe der Gewerkschaft Sachsenburg und daher das Feld Hauteroda ( vergleiche obigen Lageplan ) .	Sing
Im August 1907 , nach erfolgter Erweiterung der Fabrikanlagen , beantrage man bei der Königlichen Regierung die Duldung eines größeren Laugenabflusses in die Unstrut .	Sing
Der Ortsteil bildet den Katastralbezirk Dolní Hraničná .	Sing
Er bietet Campingplätze , Picknickplätze und ein Netzwerk an Wanderwegen .	Plur
Momentan gibt es etwa 100 dieser Lichtungen , wobei die die durch Feuer entstanden langsam zurückgehen , da es hier seit längerem nicht mehr gebrannt hat .	Plur
2010 trat er beim " Africa Music Award " in London auf ; 2012 war der Chor Gast in der Fernsehshow " Verstehen Sie Spaß ? "	Sing
Unter dem Deckmantel großer Schulfreudigkeit ließ der Schuldirektor " Josef v. Klöckl " die Georgskirche in eine Schule umbauen .	Sing
Die letzten 20 wurden als T-1B bezeichnet und erhielten das im Inland produzierte Ishikawajima-Harima-J3-7B-Triebwerk mit höherer Leistung .	Sing
Lochhead besuchte die " Williamson High School " in Glasgow und erwarb am " Glasgow Central College of Commerce " ein HNC in Wirtschaftslehre .	Sing
Am 21. März 2006 verstarb die Abgeordneter des Wahlkreises Moray , Margaret Ewing , weshalb am 27. April 2006 Nachwahlen in diesem Wahlkreis stattfanden .	Plur
Dies würde die in großem Umfang stattfindenden Sedimentablagerungen an den Kontinentalhängen erklären .	Plur
Von den Studenten forderte er einen hohen Ausbildungsstand ; so verlangte er von ihnen zum Examen die Durchführung der Iridektomie .	Sing
Er trickst Barney aus , indem er ihm den Auftrag gibt , zu einem hohen Berg zu fahren und dort Schnee zu räumen .	Sing
Ende der 1980er hatte Montana einen lukrativen Lizenzvertrag über die Produktion seiner Mode mit dem italienischen Modehersteller GFT ausgehandelt und eine Brillen-Lizenz an Alain Mikli vergeben .	Sing
Montana hat zwei Stiefkinder , die Franken mit Philippe de Henning hatte .	Sing
Sie besuchte die " Keith Grammar School " und schloss anschließend ihr Politikstudium an der Universität von Strathclyde als Bachelor ab .	Sing
Im neuen Kabinett wurde Watt zur Staatssekretärin für Schulen unter der Ministerin Fiona Hyslop bestellt und trat im Februar 2009 zurück .	Sing
An einer Vorgängerkirche des heutigen spätgotischen Gotteshauses richtete Nicolaas van Putten 1307 ein Kollegiatstift ein .	Sing
Heinz Sandauer hatte ein weiteres Interessengebiet , nämlich die Astrologie .	Sing
Den vergoldeten Turmknopf sowie die darüber befindliche Wetterfahne auf dem 46 Meter hohen Kirchturm sanierte Restaurator Michael Neumann 2011 .	Sing
1925 heiratete er die österreichische Staatsbürgerin Maria Thaler ( † 1982 ) .	Sing
Im südlichen Verbreitungsgebiet findet man die Mücken in den Mangrovensümpfen , und an Wuchsorten von " Salicornia " und des Kreuzblütlers " Batis maritima " .	Plur
Die Weibchen sind in der Lage 100 bis 200 Eier entlang der Wasserlinie in Senken , regenwasserbestandenen Niederungen , Salzwassermarschen oder Mangrovensümpfen abzulegen .	Plur
1911 unterstützte der Verein den Wegebau im Kehlbachtal aus eigener Kasse .	Sing
1582 leistete der Kaufmann Oluf Samson seinen Bürgereid in der Fördestadt ab .	Sing
Die Clubwertung gewann das A-Team aus Midland .	Sing
Seine Bedeutung hat er als Rastplatz durchziehender Vögel und als Rückzugsraum bedrohter Vogelarten .	Sing
Das NSG gehört zum Naturraum 106 Filder im Schwäbischen Keuper-Lias-Land .	Plur
Der " chef " von Tirmini trägt den Herrschertitel " Barma " .	Sing
Ebenfalls 1938 schrieb Lixenfeld ein Volksstück mit Musik „ Der Ölprinz von Hochfeld “ , ein gravierendes Ereignis in der Historie der Hochfelder .	Sing
Noch heute erklingt der „ Marsch der Ehrengarde der Stadt Duisburg Blau-Weiß 1929 e.V. “	Sing
Täschimbetow begann seine Profi Karriere in der Saison 2004 bei Qaisar Qysylorda .	Sing
Zeitweise gefährdete deren Energieverbrauch die Elektrizitätsversorgung in den großen Städten .	Sing
Personen , die die 175 US- $ für ein Fernsehgerät nicht aufbringen konnten , montierten mitunter Attrappen von Fernsehantennen an ihre Wohnung .	Plur
Laut " Southern Poverty Law Center " habe Hull in einem Newsletter dazu aufgefordert , Timothy McVeigh Abschiedsbriefe zu schreiben .	Sing
Die Darstellungen auf dem Gebälk zeigen die Heiligen Scholastika und Katharina .	Plur
Für den künftigen S-Bahnverkehr zwischen Ludwigsburg und Marbach , modernisierte die Bundesbahn den Streckenteil .	Sing
Wurde einer der beiden Joker gedreht , gewann der Kandidat das Dreifache der anschließend erneut gedrehten Summe .	Sing
Die 14 km lange Strecke verband Diekirch an der Bahnstrecke Ettelbrück – Grevenmacher mit Vianden .	Sing
Diese beschreibt die Drogenszene in einem Stadtteil von West-Baltimore und basiert auf einem Sachbuch von David Simon , der zudem auch als Produzent für sie fungierte .	Sing
Das NSG gehört zum Naturraum 106 Filder im Schwäbischen Keuper-Lias-Land .	Plur
Auf der Suche nach Futter erobern sie den Wohnbereich des Hauses .	Sing
Die Autobahn überquert bei Nanjing den Jangtse mit der Dritte Nanjing-Jangtse-Brücke .	Sing
Mit Wolfgang Schlögl schuf er die musikalische Bühnenfassung von " Iba de gaunz oamen Leit " von Christine Nöstlinger für das Rabenhof Theater .	Sing
Während seiner Amtszeit weihte er 926 den Westbau der Gandersheimer Stiftskirche .	Sing
Diese Entscheidung verursachte erhebliche und langanhaltende Verbitterung unter den Betroffenen .	Sing
Die zu prüfenden Strukturmaterialien sind unter anderem die in Entwicklung befindlichen niedrigaktivierenden Stähle , aber z .	Sing
Nach seinem Unfall veranstalteten Kurt Vonnegut , John Updike und John Irving eine literarische Benefizveranstaltung , um Geld für seine Krankenhausrechnungen zu sammeln .	Sing
Seine Behinderung beeinflusste die Wandlung in seiner Arbeit als Autor .	Sing
Mit Konzertauftritten unterstützt Pfeiffer regelmäßig den " Förderverein für krebskranke Kinder Tübingen " .	Sing
Peter Weber-Schäfer studierte Japanologie , Sinologie , Ethnologie und Philosophie in München .	Sing
Brown gründete eine eigene Künstleragentur namens " F.B .	Sing
Den größten Kostenfaktor – mit fast 50 % – sah er in der falsch eingesetzten Zeit .	Sing
Pardees Werke zeigen meist Geschöpfe mit vielen Gliedmaßen , verzerrten Proportionen und Gesichtern .	Plur
Die Straße , die in Düren-Nord liegt , verbindet die Neue Jülicher Straße mit der Paradiesstraße .	Sing
1947 studierte er am Moskauer Theologischen Seminar .	Sing
Eine große Achsverschränkung ermöglicht bis zu einem Grenzwert den ständigen Bodenkontakt aller vier Räder .	Sing
Die zweite CD enthielt eine Aufnahmesession des Albums mit Ray Gillen .	Sing
Von 1999 bis 2002 setzte er für den Choreografen William Forsythe verschieden Ballettmusiken um .	Plur
Er besiegte den Mandatsinhaber und Labour-Politiker Alasdair Morrison und zog erstmals in das Schottische Parlament ein .	Sing
Meynier lebte immer noch im Mietshaus seines Vaters .	Sing
Im Gegensatz zu anderen Herstellern von Espressomaschinen stellt " Elektra " bis heute keine Kaffeevollautomaten her , sondern ausschließlich Maschinen mit Siebträger .	Sing
Stewart besuchte das " Paisley College " und schloss als Bachelor ab .	Sing
Nach Süden umfasst es Indochina und Malesien und reicht bis Neuguinea , den Salomonen und Australien .	Sing
Einen Tag vor ihrem Tod hatte sie Boerne in dessen Institut besucht und ihn um 1.000 Euro für eine Mietnachzahlung gebeten .	Sing
Nach einer nächtlichen Verfolgungsjagd bis in ein Kino kann Thiel „ Hinkebein “ festnehmen .	Sing
Diese sind lange , überragen die Blütenstandsachse , und stehen in der Achsel von schmalen , dreieckigen Hochblättern .	Sing
Ab 1930 lebte Alfred Hein als	Sing
In der Folge befahl die Admiralität eine Blockade vor der Bucht von Cádiz , um die spanische Flotte dort festzuhalten .	Sing
Hinzukommen sieben namentlich aufgeführte getötete und fünf verletzte Offiziere .	Sing
Bereichsweise werden in Tälern die Kalksteine des darunter liegenden Oberen Muschelkalks angeschnitten .	Plur
In den Eiszeiten wurde fast flächendeckend Löss abgelagert .	Sing
Dessen Sohn , Herbert Lenicke , übernahm 1938 den Mühlenbetrieb .	Sing
1861 erbte sein Vater das Majorat Kläden mit Pertinenzien von seinem Onkel Alexander von Levetzow , was zur Namens- und Wappensvereinigung " von Bassewitz-Levetzow " führte .	Sing
Hier lernte er den avantgardistischen Theaterleiter Suzuki Tadashi kennen , mit dem er mehr als zwanzig Jahre lang zusammenarbeitete .	Sing
Die Firma beliefert sowohl die Bundeswehr als auch die Bundespolizei sowie Landespolizeien mit Drohnen .	Sing
Im Büro erfährt Zabel , dass ein vorgesehenes Besatzungsmitglied , der Steward , im letzten Moment ausgetauscht wurde .	Sing
Der Pianist ersticht Zabel in einem Paternoster , Leata zieht aus einer Jackentasche des Mörders eine Pistole und erschießt ihn .	Sing
Der Film erlebte seine Welturaufführung während der Internationalen Filmfestspiele in Venedig am 7. September 1950 .	Sing
Der Film habe eine „ Wiederentdeckung auf DVD nicht nur film- , sondern auch zeithistorisch unbedingt verdient “ .	Sing
Das Patronat der Kirche aber schenkte Gunzelin III. , Graf von Schwerin , dem Domkapitel im fernen Riga .	Sing
Ältester Teil ist der aus lagenhaft versetzten Feldsteinen errichtete einjochige gewölbte Rechteckchor gleicher Breite von 1261 mit der Nordsakristei .	Sing
Beim Bau des Langhauses gab es wahrscheinlich eine Planänderung , denn sichtbar gebliebene Mauerverzahnungen lassen vermuten , dass ein breiter angelegtes Kirchenschiff geplant war .	Sing
Das Altarbild hängt jetzt im Turmraum .	Sing
Bowers hielt den Ku-Klux-Klan für zu passiv .	Sing
Bowers schwor die anderen auf absolute Verschwiegenheit ein .	Sing
Nach dem Sieg von Jussi Halla-aho erlebte die Partei einen Rechtsruck , welcher in einer Regierungskrise endete .	Sing
Daneben enthalten sie Alkaloide , Terpene , Polysaccharide , biogene Amine ( wie Histamine ) , organische Säuren ( wie Ameisensäure ) und Aminosäuren .	Sing
eine Straftat begangen habe , die wahrscheinlich das Wahlergebnis beeinflusst habe .	Sing
Sie besuchte die " Blue Coat Church School " in Coventry .	Sing
Gett hat nur zur Personenbeförderung lizenzierte Fahrer unter Vertrag , und basiert auf einer Kommissionsbasis von 10 % .	Sing
Als akademischer Lehrer betreute er u. a. sieben Habilitationen .	Plur
Außerdem besitzt das Basismodell beheizbare und elektrisch einstellbare Außenspiegel , eine Heizheckscheibe sowie Tagfahrlicht .	Sing
Außerdem wird hier ein Sportfahrwerk mit tiefergelegter Karosserie und eine Direktlenkung eingebaut .	Sing
Die obere Welle mit Rückwärtsgang und die Gänge drei und vier laufen nicht im Ölbad .	Sing
Mit Benfica Lissabon gewann César in dieser Saison die Taça da Liga .	Sing
Im frühen Mittelalter fand das hallandische Thing in Getinge statt .	Sing
Er dient zur Abstrahlung von Fernsehprogrammen im DVB-T-Standard .	Sing
Die " Calypso " löste die " Ceres " als britischer Beobachter ab .	Sing
Im Oktober wurde Sullom Voe die Hauptbasis der " Calypso " , die ihren Dienst vor allem zwischen den Orkneys und den Färöern versah .	Sing
Das Cover der Standard-Edition zeigt eine Nahaufnahme roter Rosenblütenblätter , die auf dem Boden verstreut sind .	Sing
2008 verkörperte sie Billie Holiday in einem gleichnamigen Musical .	Sing
Aus dem Club führte der Radiomoderator Jim Wilke seit Anfang der 1960er Jahre wöchentlich Live-Übertragungen für die lokale KING-Radiostation durch .	Plur
Die Straße , die in Düren-Nord liegt , verbindet die Neue Jülicher Straße mit der Veldener Straße .	Sing
Sie beginnt am Friedrich-Ebert-Platz und biegt sofort von der Binsfelder Straße in östliche Richtung ab .	Sing
Die Straße beginnt am Friedrich-Ebert-Platz und führt in östliche Richtung zum Ort Merzenich .	Sing
Nach der Gründung der Freiwilligen Feuerwehr errichtete diese 1880 ihr Spritzenhaus .	Sing
Das Postamt erhielt 1913 einen Telegraphen .	Plur
So stellt er innerhalb eines rechteckigen Feldes die geometrische Traube ( gleiche Kreisformen ) – Symbol des Weinbaus – inmitten eines dreieckigen Weinblatts dar .	Sing
Erst Joshua Reynolds ließ Richardson in Vergessenheit geraten .	Sing
Die größten Erfolge seiner Karriere erlebte Marinus Bester weitgehend auf der Ersatzbank .	Sing
Die Arbeit in der Lehrredaktion umfasst neben dem Erlernen aller journalistischen Darstellungsformen des Mediums Hörfunk auch Studiotechnik , Produktion , Sprechtraining sowie Einblicke in die Musikredaktion .	Sing
Das Empfangsgebäude hatte bei seiner Fertigstellung nur ein Stockwerk , bis auf den zweistöckigen Mittelteil , wo sich Dienstwohnungen für das Bahnpersonal befanden .	Sing
Sie blüht im Spätwinter und Frühling .	Sing
Er kommt unter anderem im Altnordischen , im Isländischen und Färöischen vor und gilt in diesen Sprachen als ein gesonderter Buchstabe .	Sing
Von verschiedenen Aussichtspunkten kann man Glastonbury Tor und die Isle of Purbeck sehen .	Sing
Reihum müssen die Spieler nun den neuen Spieleinsatz bestätigen oder aus dem Spiel aussteigen .	Sing
Kein Spieler darf zweimal hintereinander den Spieleinsatz erhöhen .	Sing
In einem Turnier spielen jeweils drei bis vier Spieler zehn Spielrunden , die jeweils mit fünf Punkten gestartet werden .	Sing
Seit Radjedef trägt der regierende König das Epitheton " Sa Ra " in seiner Titulatur .	Sing
Diese L-förmige Eingangshalle wies ein Vestibül und einen dahinter liegenden Hauptraum auf .	Sing
Der südliche Gang und auch die südliche Kapelle bilden eine vorgeschaltete Räumlichkeit vor der Weltkammer und dem Obelisk , und beide weisen die gleiche Dekoration auf .	Sing
Die Runde Platte in der Mitte soll die Sonnenscheibe imitieren .	Sing
Es besaß Holzplanken und hölzerne Deckenaufbauten , die teilweise vergoldet waren .	Sing
Mitte der 1990er Jahre gründete Edney die SAS Band ( Spike ’ s All Stars ) .	Sing
Im Hof der Friedrichsburg in Vohenstrauß fand 1650 die Erbhuldigung gegenüber Pfalzgraf von Pfalz-Sulzbach Christian August statt .	Sing
Im Hof der Friedrichsburg in Vohenstrauß fand 1650 die Erbhuldigung gegenüber Pfalzgraf von Pfalz-Sulzbach Christian August statt .	Sing
Am 21. Dezember 1712 verstarb Johann Wenzel Wratislaw von Mitrowitz als Oberster Kanzler von Böhmen an einer Herzinsuffizienz in Wien .	Sing
1812 verlor Napoleon seinen Russlandfeldzug , Preußen und Österreicher schlossen sich den Russen an und siegten so während der Völkerschlacht bei Leipzig im Jahre 1813 .	Sing
Missernten oder geringe Qualität des Weines bereiteten den Winzern mitunter große Schwierigkeiten .	Sing
Im zu Ehren heißt der Platz an der Stelle seines früheren Wohnhauses noch heute " Goebel Place " .	Sing
In Obercond explodierte am 5. Januar 1945 eine Luftmine und zerstörte neben einer Wasserleitung auch die Vierzehnothelfer-Kapelle .	Sing
Im Jahre 1994 übernahm die Cochemer Volksbank den Bunker für einige Jahre , um darin Schließfächer für ihre Kunden einzurichten .	Sing
1912 feierte der Verein sein 10-jähriges Stiftungsfest ; 1923 ernannte man Pfarrer Josef Reuter zum Ehrenpräsidenten .	Sing
Die Ausbildung der jungen Gruppe übernahm zunächst Eberhard Krammes , später Ulrich Franzen .	Sing
Die Anstalt öffentlichen Rechts stellt einen Jahresabschluss auf .	Sing
Dort grenzt im Nordosten das Herzzentrum Dresden an das Campus-Gelände .	Sing
Im Süden tangiert die Blasewitzer Straße das Universitätsklinikum von West nach Ost .	Sing
Das dort im Giebelfeld eingearbeitete Allianzwappen der Bürgermeisterfamilien „ von Groote / zum Pütz “ findet sich in ähnlicher Form auf dem Hochaltar der Elendskirche wieder .	Plur
Nach Clemen entstammten sie möglicherweise der 1807 / 08 niedergelegten Katharinenkirche , und entsprachen dem Übergangsstil von etwa 1230 bis 1250 .	Sing
Die Münchener Quadriga auf dem Siegestor , die um 1852 entstand , zeigt Bavaria mit vier bayerischen Löwen als Zugtieren .	Sing
Damit entfielen die Kolonnaden , die ganze Bauornamentik der Westseite und – vorerst – auch die Quadriga .	Sing
Im Jahr 1855 erteilte die Landesversammlung , das Ständeparlament des Herzogtums , den Auftrag zur Anfertigung einer Quadriga .	Sing
Ursprünglich hatte die Abordnung der Landesversammlung einen Bronzeguss der Quadriga geplant , der aber für den Schlossmitteltrakt zu schwer und für das Land zu kostspielig geworden wäre .	Sing
Optische Mängel der ersten Quadriga hatte die beauftragte Landesversammlung veranlasst , den Maßstab zu verringern .	Sing
In einigen Jahren wird sie , bedingt durch Witterungseinflüsse , schließlich eine grüne Patina erhalten .	Sing
Er kommt unter anderem im Altnordischen , im Isländischen und Färöischen vor und gilt in diesen Sprachen als ein gesonderter Buchstabe .	Sing
Im Umfeld gibt es noch weitere teils verlandete Lacken .	Plur
Nördlich oberhalb am Weg liegt noch eine weitere namenlose Lacke , die früher wohl ebenfalls größer war ( heute ) .	Sing
Der See hat Trinkwasserqualität und lädt im Sommer zum Baden ein , Bedachtnahme auf die Schutzgüter ist angebracht .	Sing
Die Bahnstrecke Dakar – Niger ( , abgekürzt " DN " ) verbindet Dakar in Senegal mit Koulikoro in Mali in einer Spurweite von 1.000 Millimeter .	Sing
Weiterhin bildete der Revolutionsrat die Führungsspitze der vielfältigen Revolutionskomitees .	Sing
Angeblich waren Isokrates oder Lysias seine Lehrer , Isaios selbst soll Demosthenes unterrichtet haben .	Sing
Während Fahrzeuge der Vereinten Nationen weiß sind , sind Helme und Barette im Hellblau der Flagge gehalten .	Sing
Dort nahm er am Skylab Medical Experiments Altitude Test teil , einer 56-tägigen Skylab-Simulation auf der Erde .	Sing
Der Taferlklaussee liegt am Nordfuß des Höllengebirges im Gemeindegebiet von Altmünster , im Salzkammergut , Oberösterreich .	Sing
Das klare Wasser besitzt Trinkwasserqualität .	Sing
Der Oberpfälzer Waldverein Massenricht errichtete im Jahre 1970 ein Wildgehege und einen Waldlehrpfad in Rödlas .	Plur
1994 erwarb das Unternehmen die Markenrechte an Vita Cola , die es seitdem produziert und mit dem Slogan „ erfrischend anders “ vertrieb .	Sing
Neben Mineralwasser und " Vita Cola " produziert das Unternehmen auch mit Fruchtaroma versetzte Wässer sowie Limonaden in verschiedenen Geschmacksrichtungen .	Sing
Am 9. November 1893 legte er die staatliche Vorprüfung ab .	Sing
In den Jahren 1900 bis 1907 plante Brix in Wiesbaden ein seit 2003 unter Denkmalschutz stehendes unterirdisches Kanalnetz unter Einschluss des Salzbachs .	Sing
Hierzu werden ein Mathematikstudium oder ein diesem vergleichbares Studium sowie eine entsprechende Berufspraxis vorausgesetzt .	Sing
Der Sohn des bürgerlichen Fragners Johann Michael Vogl arbeitete beim Steyrer Schiffsmeister Carl Selhammer und verlor seine Eltern früh .	Sing
Giga Games kritisierte in einer seiner Sendungen , bei der das Spiel vorgestellt wurde , die kostenpflichtige Hotline des Herstellers .	Sing
Das Viertel- und Halbfinale wird in den Play-off-Runden im Best-of-Five-Modus gespielt .	Sing
Urheberrechtsänderungsgesetz " vom 23. Juni 1995 werden im deutschen Urheberrechtsgesetz andere EU-Bürger in Deutschland gleichgestellt .	Sing
Nach längerer Suche fiel die Wahl auf am Ortsausgang nach Eversen gelegene Grünflächen und 1825 wurde das erste Begräbnis auf dem neuen Friedhof durchgeführt .	Sing
hatte 169 v. Chr. im so genannten Sechsten Syrischen Krieg eine ägyptische Invasionsarmee beim Grenzort Pelusion geschlagen .	Sing
Ihre Vorkommen reichen im Küstenbereich von Ipswich bis Yeppoon .	Sing
Im Frühjahr 2007 kandidierte sie auf Platz 7 der EL für das Folketing und kündigte an , auch im dänischen Parlament das Kopftuch tragen zu wollen .	Sing
Die Offiziere hatten ihren Eid nicht nur auf den Kurfürsten , sondern auch auf die Verfassung geleistet – eine einmalige Konstellation im Deutschland des 19. Jahrhunderts .	Sing
Schon seit dem 16. Jahrhundert besaßen die Schuhmacher ihre Zunft und die Schneider- , Bäcker- , Schmiede- , Metzger- und Weberinnungen entstanden im nachfolgenden Jahrhundert .	Sing
In einem kleinen Halbbogen nach Westen mündet sie im rechtsmainischen Haßfurt in den Main .	Sing
Asphaltbauer ( auch " Asphaltierer " oder veraltet " Schwarzstraßenbauer " ) ist ein anerkannter Ausbildungsberuf und umfasst das Herstellen von Straßendecken für z .	Plur
Frutiger stellte auf der BAUMA 2010 die SR T-18 vor , eine Weiterentwicklung der SR 3000 Tiger .	Sing
Das Kirchenschiff erhielt eine höher gezogene hölzerne Tonne , der Chor eine Bretterdecke .	Sing
Im Strafrecht unterscheidet man hinsichtlich der möglichen Urteile lediglich zwischen	Sing
Für Urteile in Arbeitsgerichtsprozessen , Verwaltungsgerichtsprozessen , Sozialgerichtsprozessen und Finanzgerichtsprozessen gilt im Wesentlichen das für Zivilprozesse Gesagte .	Sing
Sie kreuzt dann die " Karlstraße " ( im weiteren Verlauf " Hochstraße " ) .	Sing
α-Canum-Venaticorum-Sterne haben ein starkes Magnetfeld , welches den Sonnenflecken vergleichbare Sternflecke riesigen Ausmaßes erzeugt .	Sing
Sie hat ihr Internationales Büro in Genf ( Schweiz ) , eine Zweigstelle in New York und besitzt bei den Vereinten Nationen Beraterstatus .	Sing
Anita Augspurg und Lida Gustava Heymann gaben ab Januar 1919 eine monatliche Mitgliederzeitschrift heraus : " Die Frau im Staat " .	Sing
Im Januar 1933 fand , trotz Störversuchen der SA , im Keller des Münchner Hofbräuhauses die letzte Kundgebung der IFFF vor knapp 1000 Zuhörern statt .	Sing
1567 kaufte der Herr von Neu-Aspermont , Hauptmann Gregor von Hohenbalken , Haldenstein für 3200 Gulden von den Nachfolgern Castions ab .	Sing
1612 erhielt Thomas von Schauenstein vom Kaiser das Münzrecht , was zum Prägen von Gold- und Silbermünzen ausgenützt wurde .	Sing
Kritiker werfen diesen Artikeln vor , die Empfänglichkeit für Nikotinabhängigkeit zu steigern .	Plur
Im Südwesten reicht das Gemeindegebiet bis zum 607 m hohen Col de Fouchy an der Grenze zum Département Haut-Rhin .	Sing
Die geistliche Betreuung Vitzerodas erfolgt von 1585 bis 1894 über die Pfarrei im sechs Kilometer entfernten Heringen .	Sing
Das Motiv wiederholte Munch im Jahr 1903 mit einem Doppelporträt der englischen Musikerin Eva Mudocci , seiner damaligen Geliebten , und seiner selbst .	Sing
Außerdem transportierte bis 1959 eine Grubenbahn in 600-mm-Spur Braunkohle heran , die bei Viehhausen gefördert wurde .	Sing
Seit 2011 tritt Neuwirth als Dragqueen " Conchita Wurst " bzw. später als " Conchita " auf .	Sing
Auch Kardinal Christoph Schönborn konnte der Figur etwas Positives abgewinnen und forderte Respekt für Menschen , die sich in ihrem Körper nicht zu Hause fühlten .	Sing
Am 26. April 2018 hat Conchita den Amadeus Austrian Music Award moderiert .	Sing
Im Gegenzug stieß Marc Kirzeder zur play ³ , der bis dahin Redakteur bei der im gleichen Verlag erscheinenden DVD-Zeitschrift " DVD Vision " war .	Plur
Internationale Bekanntheit erlangte Greensburg durch einen schweren Tornado , der am 4. Mai 2007 rund 95 Prozent des Ortes verwüstete .	Sing
Zugleich gebot sie einem weiteren Ausgreifen der äthiopischen Herrschaft nach Süden Einhalt .	Sing
Weiterhin beklagen Oromo eine Unterdrückung durch die äthiopische Zentralregierung .	Sing
Die oppositionelle Parteienkoalition United Ethiopian Democratic Forces ( UEDF ) findet mit ihrem Eintreten für einen stärkeren Föderalismus vor allem bei Oromo Zuspruch .	Sing
Für die Amateurastronomie hat Simon Newcomb 1921 drei runde , sich überdeckende Sternkarten bis 14 mag entworfen , die sich gut zur Prüfung von Fernrohren eignen .	Sing
Insgesamt kennt man relativ genaue Helligkeiten von über 500.000 Sternen bis zur 19 .	Plur
Beim Dorf befand sich bereits im Mittelalter eine Wallfahrtskapelle , für die 1475 erstmals ein Pfarrer genannt wurde .	Sing
Aufgrund der bayerischen Zugehörigkeit hatte das zum Hofgut gehörende Land eine eigene Markung , kam dann aber unter verwaltungsmäßige Zugehörigkeit zu Frankenbach .	Sing
Im Februar 1951 erhob Freiherr Cotta von Cottendorf Anfechtungsklage gegen die Enteignung .	Sing
Unten links schlägt Petrus dem Malchus das Ohr ab .	Sing
Auch beim FIFA-Konföderationen-Pokal 2013 wirkte Rodríguez mit .	Sing
Die zumeist trockenen und heißen Sommer lassen den Pinot Noir zwar ausreifen , große Jahrgänge entstehen aber nur , wenn kein Regen im Herbst die Lese beeinträchtigt .	Sing
Nach seinem Ausscheiden aus dem Militärdienst gründete er die weltweite Pfadfinderbewegung .	Sing
2010 : Das Unternehmen erwarb „ Red Back Mining “ für 7,1 Mrd. US-Dollar .	Sing
Matthias Sutter forscht im Kernbereich Experimentelle Wirtschaftsforschung , mit den Schwerpunkten Teamentscheidungen und Entwicklung des ökonomischen Entscheidungsverhaltens bei Kindern und Jugendlichen .	Sing
Die Lokomotiven Nr. 352 und 353 aus der ersten Serie sowie einige Lokomotiven der zweiten Serie erhielten nachträglich einen vorderen Wassertank , der der dritten Serie entspricht .	Sing
1853 bestand Kaißer seine Abschlussprüfung mit Bestnote , konnte aber zunächst keine „ ständige “ Stelle erhalten .	Sing
Er verzeichnete das Gräflich Adelmannsche Archiv in Hohenstadt .	Sing
Er kommandierte eine Kavallerieeinheit , seine beiden Brüder Edward und Francis wurden Kommandeure von Infanterieeinheiten .	Sing
Die Leesegel am Marssegel und eine ähnliche Konstruktion am Großsegel erlaubten ein " Ausfahren " zusätzlicher Segelfläche .	Sing
Die übrigen acht Überlebenden konnten nach etwa vier Stunden schließlich das Floß besteigen .	Sing
Anschließend verließ er Uruguay , um zum Club Guaraní in Paraguay zu wechseln .	Sing
Seit den späten 1990er Jahren entwickelt die heutige Leica Camera AG wieder selbständig Spiegelreflexkameras .	Sing
Nach 1931 beendete sie ihre Filmarbeit .	Sing
Der " Ausbauplan für die Bundesfernstraßen " des Gesetzes vom 27. Juli 1957 sah keine Autobahnverbindung von Regensburg über Wolnzach nach Augsburg vor .	Sing
Mit seinen Attributen war er in einem Verein mit vergleichsweise niedrigem Budget wiederholt ein Schlüsselspieler im Abstiegskampf .	Sing
Das fällige Entscheidungsspiel gewannen die Cuxhavener mit 3 : 1 .	Plur
Für sein fünftes Kinderprogramm hat Oliver Steller im April 2015 den deutschen Schallplattenpreis erhalten .	Sing
Übereinander schweißt man Röhren , stark für tausend Atmosphären ( 11 ) .	Sing
Und auch Röhren ohne Nähte macht man für Velocipede ( 12 ) .	Sing
Zum Hallenbad gehört eine Gastronomie , die unter anderem das Atrium nutzt .	Sing
Der Verein „ Kulturkreis des Hallenbades “ fördert das Hallenbad .	Sing
Es enthält außerdem ein Messezentrum für Meereskultur , einen Wasserpark , einen Radweg und einen Kultur- und Kreativ-Markt .	Sing
Da diese nicht nach Hause möchte , wo alles von der Polizei durchsucht wurde , lässt Walther Frau Wrangel bei sich übernachten .	Sing
Laut Obduktion hatte Malcher einen leichten und einen schweren , tödlichen zweiten Schlag erhalten .	Sing
Die Kritiker der Fernsehzeitschrift TV-Spielfilm urteilen über diesen Tatort : „ Dieser TV-Masche fehlt ’ s an Raffinesse “ .	Sing
Sie passiert die Mittelstadt Kstowo und mündet 40 km südöstlich von Nischni Nowgorod in die Wolga .	Sing
Die Zeitschrift hat eine WEMF-beglaubigte Auflage von 78 ' 999 ( Vj .	Sing
Der unterklassige Fußballverein ASD Albalonga ( " Associazione Sportiva Dilettante Albalonga " ) aus der Eccellenza Lazio / A nutzt die Sportstätte für seine Spiele .	Sing
1575 kaufte Davide das benachbarte Francavilla Fontana und später noch Casalnuovo ( heute Manduria ) hinzu und wurde 1608 " Marchese di Latiano " .	Sing
Als der 25-jährige Georges Charpentier den Verlags übernahm , holte er sich zunächst den Schriftsteller Maurice Dreyfous als Partner in der Leitung des Hauses .	Sing
Ein Angebot des Verlagshauses Michel Lévy Frères schlug Charpentier zunächst aus und verkaufte stattdessen zunächst Landbesitz und Teile der Kunstsammlung um als Unternehmer eigenständig zu bleiben .	Sing
Danach besuchte er die Ingenieursschule und arbeitete zuletzt als Direktionsassistent eines grafischen Großbetriebes in Stuttgart .	Sing
Im Klettergebiet Nördlicher Frankenjura gibt es eine Kletterroute namens " Jörg Lehne Gedenkweg " .	Sing
Dieses rein mechanische Schleifladeninstrument besitzt einen Freipfeifenprospekt und umfasst 22 Register auf zwei Manualen und Pedal .	Sing
1965 erhielt die Kirche einen neuen Turmknopf und 1969 ein neues Dach .	Sing
Das große Wandbild stellt den Auferstandenen dar .	Sing
Die Weltmeisterschaften wurden vom 14. bis 18. November 1990 im kolumbianischen Bello ausgetragen .	Sing
Im Jahr 2009 wurde die 4-Song-EP " Der Rest " im Eigenvertrieb und -verlag veröffentlicht .	Sing
1965 töteten portugiesische Polizisten in diesem Konflikt einen Indonesier .	Sing
Diese ehemaligen Kollaborateure , unter anderem Mitglieder der Miliz Sakunar , verschärfen den Grenzkonflikt .	Sing
Die Indonesier beschlagnahmten das Baumaterial und brachten es über die Grenze .	Sing
Im Jahr 2012 gewann er den mit 50.000 $ dotierten Whiting Writers Award in Fiction , der jährlich an talentierte Debütautoren vergeben wird .	Sing
Den etwa acht Meter langen und sieben Meter breiten Hochchor samt dem Altarraum überspannt eine Kombination aus Kreuz- und Netzgewölbe mit vier Schlusssteinen .	Sing
Die Orgel auf der Westempore schuf 1750 der Hildburghäuser Orgelbaumeister Johann Christian Dotzauer .	Sing
Beryllocenkristalle bilden mit Luftsauerstoff an der Oberfläche rasch eine Oxidschicht , während sie sich mit Wasser heftig zu Berylliumhydroxid und Cyclopentadien umsetzen .	Sing
Während man bei drei Teilnahmen am landesweiten NCAA-Endrundenturnier eher früh ausschied , gewann man 1997 das National Invitation Tournament und ein Jahr später das Big Ten-Meisterschaftsturnier .	Sing
Er besiedelt Röhrichte , Sumpf und Strandwiesen .	Plur
Straßenseitig erhielt das Gebäude hierbei eine hölzerne Veranda , die mit Maßwerken im Stil der Neogotik verziert ist .	Sing
2016 produzierte sie ihren ersten eigenen Kurzspielfilm " Getting him Back " , der über ein Crowdfunding erfolgreich teilfinanziert wurde .	Sing
Königsgebetbuch bezeichnet das Gebetbuch eines König .	Sing
Die um das Jahr 1000 v. Chr. bereits sehr zahlreichen , aber verstreut liegenden Ansiedlungen bildeten in der Regel recht konzentrierte , ländliche Dorfgemeinschaften .	Plur
Im selben Jahr 1952 siegte er auf dem Sachsenring vor Ewald Kluge .	Sing
Bis ( pentamethylcyclopentadienyl ) Zink ZnCp hat in der Gasphase eine η , η-Koordination , welche der " slipped-Sandwich " -Struktur des Beryllocens entspricht .	Sing
Die Kamera beobachtet den Herstellungsprozess von Goldworthys Land Art in vier Ländern und vier Jahreszeiten .	Sing
Hensel besuchte 1966 – 1969 die Städtische Gemeinschaftsgrundschule Dammstraße und anschließend bis 1979 das Städtische Gymnasium in Dülken .	Sing
Hensel leitet seit 2003 als Präsident das Bundesinstitut für Risikobewertung ( BfR ) mit Hauptsitz in Berlin .	Sing
In der Saison 2013 / 14 führte er die Peterborough Petes als Assistenzkapitän an und steigerte seine Statistik auf 74 Scorerpunkte in 61 Spielen .	Sing
Hervorgehoben wird dabei mit 1,90 m und 107 kg vor allem seine starke Physis .	Sing
Beiderseits der Schalensteinreihen wurden zudem am Berghang niedrige Terrassen beobachtet , die sicherlich von Menschenhand geschaffen wurden .	Sing
Die musikalische Leitung der Uraufführung am 18. Januar 1930 in der Maly-Theater in Leningrad hatte Samuil Abramowitsch Samossud .	Sing
Er ersetzte Éric Bernard , der nicht genügend Sponsoren gefunden hatte , um ein weiteres Jahr für Larrousse an den Start gehen zu können .	Sing
Die Bundesliga der Herren 30 hat 2014 keinen Namenssponsor .	Sing
Dabei können im Best-of-One-Modus beide Teams jeweils zwei Maps streichen .	Sing
Auf de _ cobblestone zeigten besonders Fabien „ kioShiMa “ Fiey und Gordon „ Sf “ Giry hervorragende Leistungen .	Sing
Das Spiel der beiden Sieger entschied fnatic auf de _ overpass mit 19 : 16 .	Sing
Die US-amerikaner starteten gegen Titan eSports eine grandiose Aufholjagd .	Sing
Er enthält einen Militärfriedhof und ist auch Ort finnischer Staatsbegräbnisse .	Sing
Zur Saison 2014 löste er Marko Rajamäki als Trainer bei Turku PS ab .	Sing
Im darauffolgenden Winter und Frühling sollte das Inlandeis erstiegen und erforscht und von einer kleinen Gruppe bis zur Westküste überquert werden .	Sing
Koch , der gut deutsch sprach , teilte die Kajüte mit Alfred Wegener , dem späteren Entdecker der Kontinentaldrift , der als Meteorologe an der Expedition teilnahm .	Sing
Außerdem sollte der Überquerung Grönlands eine Überwinterung inmitten des Inlandeises vorangehen .	Sing
Wenige Tage später musste Koch einsehen , dass Königin-Louise-Land aufgrund der eingetretenen Verzögerungen nicht mehr vor dem Winter erreicht werden konnte .	Sing
Am 20. April gaben die Männer das Winterlager auf und machten sich mit noch fünf Pferden und fünf Schlitten auf den entbehrungsreichen Weg .	Sing
1483 wurden seine Gebeine erhoben und ein Hochgrab für ihn geschaffen , das 1671 durch einen Barockschrein ersetzt wurde .	Sing
1271 erhielt die Kirche einen hufeisenförmigen Hochchor in gotischem Stil .	Sing
Ab 1744 unternahm der junge Erbprinz eine mehrjährige Bildungsreise durch Europa .	Sing
Als Begleitmineral können je nach Fundort neben Atacamit und Paratacamit unter anderem noch Cerussit , Claringbullit , Cuprit , Hämatit und gediegen Kupfer auftreten .	Sing
1889 kommandierte man Ratzinger in das Kriegsministerium , in welches er 1892 versetzt und 1893 zum Major befördert wurde .	Plur
In Würdigung seiner langjährigen Verdienste verlieh ihm Prinzregent Luitpold 1904 den Militärverdienstorden II .	Sing
Im Oktober 2005 hospitierte sie beim spanischen Kassationshof im Rahmen eines Richteraustauschprogramms an den obersten Gerichtshöfen der EU-Staaten .	Sing
Diese tragen einerseits zum Schallschutz bei , andererseits leisten sie einen Beitrag zu einer gemütlichen Atmosphäre .	Sing
Auf dem ICCF-Treffen in Pula 1984 erhielt er die Bertl von Massow-Medaille in Gold und Silber .	Sing
Das Debüt als Profi gab der als Mittelfeldspieler agierende Leitch in der 4 .	Sing
Im Jahr 1961 übernahm die Schenk S.A .	Sing
Auf dieses Reliquiar schworen bis 1799 alle Sülfmeister im Lüneburger Rathaus den Lüneburger Bürgereid .	Sing
Am 20. April 2007 gelang Robert Jasper und Markus Stofer die Erstbegehung der Südwand des Perriertoppen .	Sing
Kein schrecklichen Comet man spürt , der nicht groß Unglück mit sich führt . “ "	Sing
Als der Komet von 1618 erschienen , wurde er am Collegio Romano mit großer Sorgfalt beobachtet und studiert .	Sing
Einige sahen darin eine göttliche Missbilligung der Bemühungen des Königs Jakob I. um eine Heiratsallianz mit Spanien .	Sing
His rash Imaginations till he sleepe	Sing
Die folgenden Gerichtsverfahren wegen Verleumdung in den Jahren 1884 und 1886 gewann Adams .	Sing
Dazu wechselt er die Garderobe und zieht statt des Kellnerfracks wieder sein altes Tramp-Gewand an .	Sing
Die Ausstattung besorgten der Requisiteur George Cleethorpe und der Szenarist E.T .	Sing
Er trat im Culture Club der Jazz-Schmiede in Düsseldorf und als Moderator beim Christopher Street Day in Düsseldorf auf .	Sing
Sie bildet geologisch eine allseits eingeschlossene Mulde zwischen den Bergen , die bis zu einer Dicke von mehreren hundert Metern von vulkanischen und alluvialen Sedimenten aufgefüllt ist .	Sing
Die 0,59 Hektar große Zitadelle nimmt die flache Hügelkuppe ein .	Sing
Die Bundesliga der Damen und Herren 30 hatte 2013 keinen Namenssponsor .	Sing
Der Flutende Wasserfenchel besiedelt das Röhricht an Altwassern und an kühlen Grundwasserseen .	Sing
In der Eröffnungsszene ist ein Ausschnitt von The Last Waltz , in der Lawrence Ferlinghetti das " Vaterunser " vorträgt , zu sehen .	Sing
Bei den Danish Music Awards 2014 gewann sie in den vier Kategorien bester dänischer Solokünstler , Newcomer , bestes Album und Musikvideo .	Sing
Die Koiwa entsteht im Sumpfgebiet Sineie Boloto .	Sing
Außerdem nahmen sie am Grand Slam in Espinho teil .	Sing
Die LP enthält einige ihrer bekanntesten Songs , " Big Yellow Taxi " , " Woodstock " und " The Circle Game " .	Sing
Das erste Rennen fand am 28. Juni 1970 am Norisring , Nürnberg , statt .	Sing
In Imola meldete bei ersten Rennen der Saison 1971 auch die Scuderia Ferrari ein Rennfahrzeug .	Sing
Weitere Rollen im Patriarchat nehmen Jamals Ehefrau " Leila " , sowie " Amira " , die Mutter der Nation , ein .	Sing
Im " Falter " resümierte Florian Klenk : „ Man lernt über die Vernichtung eines harmlosen Polizisten ebenso wie über Kampagnen gegen TV-Moderatoren und Schriftsteller .	Sing
Archäologische Grabungsarbeiten legten im Jahr 2013 einen nahezu kreisrunden Mauerzug frei mit 1,6 m Basisbreite und etwa 1,7 m Höhe .	Sing
Das gleiche Resultat beim selben Turnier erzielte Ibarra ein Jahr später mit seinem neuen Partner Juan Carlos Razo Guevara .	Sing
Außerdem spielten Ibarra / Hernandez die Grand Slams in Berlin und Marseille .	Sing
( Mecklenburg ) erhielt mit dem " Land Kessin " und dem " Land Quetzin " das alte Stammesgebiet der Warnower , starb jedoch kinderlos .	Sing
Im Jahr 1853 erfolgte eine Separation der vier Bauernstellen mit anschließender Neuverlosung unter den Bauern .	Sing
1924 kaufte Christian Rose auch die Hufe III und drei Büdnereien .	Sing
Die dreistöckigen Gebäude liegen am Plauer See , sind aber durch Bruchwald verdeckt .	Plur
Vgl. etwa unten die Literaturliste .	Sing
An der flachen und gut zugänglichen Ostseite ist er besonders stark ausgeprägt und mit einem zwei Meter tiefen und fünf Meter breiten Spitzgraben versehen .	Plur
Das Konsolenprogramm zeigt die Dateigröße gelöschter Dateien an und versucht die Bestimmung des Dateityps .	Sing
Georg Reitor verfasste Fach- und Lehrbücher über das Konstruieren , Maschinenbau und Fördertechnik .	Sing
Ein Jahrgedächtnis für den Toten existierte u. a. im Speyerer Dom und im Kloster Kirschgarten zu Worms .	Sing
2006 bestellte die Slowenische Armee mehrere " Patria NEMO " Systeme für Ihre Radpanzer , doch wurde die Bestellung 2012 storniert .	Sing
Die kostenlose , werbefinanzierte Publikation hatte 2009 eine Druckauflage von 35.200 Stück ( IVW / 2009 ) .	Sing
1912 erfolgte ein Umbau der Alten Kirche zur Turnhalle .	Sing
Bis März 1917 bestanden in China 13 deutsche Postanstalten .	Sing
Nachdem die Reformation im Herzogtum endgültig durchgesetzt war , musste das Speyrer Bistum auf seine württembergischen Bezirke verzichten .	Plur
Die Flensburger Sparkasse prägte beispielsweise während des Solitüdefestes Gedenkmünzen zum Stadtjubiläum .	Sing
Des Weiteren besuchten prominente Politiker wie Bundespräsident Karl Carstens und Björn Engholm das Volksfest .	Sing
Er absolvierte das " Limestone College " in seiner Heimatstadt .	Sing
1987 erwarb Patsch den Facharzt für Interne Medizin in den USA und 1988 das " jus practicandi " in Texas .	Sing
Auf einem Vorstoß sieht er einen im Volkssturm eingesetzten Hitlerjungen , schießt aber nicht auf diesen .	Sing
Collier fordert Ellison auf , Emma ins Schlafzimmer zu bringen , ansonsten werde er es tun .	Sing
Andy Cès spielte 2006 Beachvolleyball mit Quentin Marion auf der FIVB World Tour .	Sing
Filmfestspiele von Cannes und gewann dort den Hauptpreis .	Sing
Zur letzten Volkszählung ( 6. Juni 1961 ) vor der Eingemeindung hatte Stauf 286 Einwohner auf 5,37 Quadratkilometer Katasterfläche .	Sing
Käufer sind zum einen eine neu gegründete Wohnungsgenossenschaft , die hier ein Mehrgenerationenhaus betreibt , und zum anderen ein Hotelbetreiber .	Sing
Um die Nahversorgung des wachsenden Stadtteils sicherzustellen , fällte die Stadt Hamburg die Grundsatzentscheidung , die Rindermarkthalle St. Pauli für einen Zeitraum von zehn Jahren zu verpachten .	Sing
Mit einem Gesamtinvest von rund 15 Millionen Euro hat Edeka Nord die Rindermarkthalle St. Pauli von 2012 bis 2014 aufwendig grundsaniert und alle Innenausbauten umgesetzt .	Sing
Die äußere Sanierung setzte die Vermieterin der denkmalgeschützten Immobilie , die städtische Sprinkenhof AG , für insgesamt 10 Millionen Euro um .	Sing
Nach der Saison 2016 / 17 verließ er die Admira .	Sing
Die folgende Saison beendete Brügge wieder als Dritter und durfte damit an der 3 .	Sing
Mit den A ' s gewann er 2009 den Goodall Cup , der seit 2002 an den Meister der AIHL vergeben wird .	Sing
Kunden gaben als Grund dafür eine ungewöhnliche Hitzeentwicklung an .	Sing
Dunia überredet Lutz und später auch Suse , Pixel durch den Blog zu schreiben und ihrer Trauer ein Ventil zu geben .	Sing
Der Flughafen Kjevik hat nur begrenzte Erweiterungsmöglichkeiten und ist wegen Nebels häufig nicht anfliegbar .	Plur
Er liegt im Sterben , keiner kann etwas für ihn tun .	Sing
Der Ring , durch kriegerische Taten erworben und dadurch blutbesudelt , weckt immer wieder die Habgier der Menschen .	Sing
Bei der zweiten Expedition besuchte er erstmals die Dogon , die ethnische Gruppe , mit der er sich in seiner restlichen Laufbahn hauptsächlich beschäftigte .	Sing
Seinen Schreibstil kennzeichnen eine dem Roadmovie entlehnte Dramaturgie , häufige Action-Szenen und eine stets überraschende Auflösung des Plots .	Sing
Als " Schlossterrasse " im barocken Gesamtkonzept des 18. Jahrhunderts wurde der Alte Zoll zum friedlichen Aussichtspunkt und beliebten Gegenstand der Reiseliteratur wie auch der romantisch-gefühlsbetonten Malerei .	Sing
Der Ritus des Sprechenden Kreuzes stellt eine synkretistische Verschmelzung alter Maya-Religion mit christlicher Symbolik dar .	Sing
Er spielt im Bombay der 1950er und 60er Jahre in der Gemeinschaft der Parsen .	Sing
Die in Berlin ansässige StayFriends GmbH betreibt die Online-Plattform StayFriends.de seit August 2002 .	Sing
Am 1. April 2016 hat die Ströer SE & Co .	Sing
Allerdings beobachtet Holden dieses und konfrontiert Justine damit .	Sing
Dies geschieht gewöhnlich in Erwartung steigender Kreditzinsen .	Plur
Seit 1925 heißt er " Schulzendorf ( b Tegel ) " .	Sing
Die Vorzugsvariante sieht hierfür zwischen Tegel und Hennigsdorf einen Mischbetrieb des Prignitz-Expresses mit der S-Bahn vor , wobei zwischen Tegel und Schulzendorf das zweite Gleis herzustellen wäre .	Sing
Die Möglichkeit , in eine andere ÖPNV-Verbindung umzusteigen , bietet nur die Bushaltestelle " S Schulzendorf " der Linie 124 beziehungsweise N24 der BVG .	Sing
Danach folgte er Head Coach Pete Carroll zu den Seattle Seahawks , wo er ebenfalls die Linebacker trainierte .	Sing
Im Jahre 1956 leitete die katholische Kirche den Seligsprechungsprozess ein .	Sing
2003 gründete Ford ein Werksteam unter der Bezeichnung Ford Performance Racing ( FPR ) .	Sing
Während des Sexenio Absolutista betrieb Ferdinand eine Wirtschaftspolitik , die keine der nötigen Reformen wirklich konsequent anfasste .	Sing
Am 9. März 1820 berief der König in Madrid eine Junta Provisional Gubernativa , die in einer Übergangszeit die Aufgaben und Rechte der Cortes wahrnehmen sollte .	Sing
Er rief die Nation auf , aufrichtig den Weg der Verfassung zu beschreiten , wobei er als der Erste vorangehen wolle .	Sing
Die Cortes führten zwei wichtige Verwaltungsreformen durch , die beide einer Stärkung der zentralistischen Verwaltung dienten .	Plur
Der Herzog von Angoulême setzte in Madrid einen Regentschaftsrat ein .	Sing
Ein Mitgeschäftsführer erhielt vier Jahre Freiheitsentzug .	Sing
Sterile Pflanzen wirken etwas weniger derb , und die Wedel werden zum Grunde hin deutlich schmäler .	Sing
Außerdem wurde 1744 eine heute nicht mehr vorhandene neue Orangerie erbaut , da das Pomeranzenhaus jetzt als Marstall diente .	Sing
Zudem stellte er Nas DJ Premier vor .	Plur
Dämpfe verursachen Reizung der Augen , der Atemwege , der Lunge sowie der Haut , narkotische Wirkung durch hohe Konzentrationen .	Sing
Nach seiner Vorstellung erhielt das Auto einen Monitor in der Mittelkonsole , der die rückwärtige Sicht verbessern sollte .	Sing
Für das spanische Professional Continental Team bestritt der Baske zwar die Vuelta a España , blieb aber in der ganzen Saison ohne nennenswertes Ergebnis .	Sing
Tagesabschnitt nach Bagnères-de-Luchon nur Thomas Voeckler und Alessandro Ballan geschlagen geben musste .	Sing
Die um das Jahr 1880 beginnende und zunehmende Industrialisierung des Lamingtales veränderte die Bevölkerungsstruktur völlig .	Sing
Eine durch Hagel zerstörte Ernte konnte den wirtschaftlichen Ruin bedeuten , weil soziale Netze , die das Überleben sicherten , damals völlig fehlten .	Sing
1897 übernahm er Woolwich Arsenal , wie der FC Arsenal seinerzeit hieß .	Sing
Nach der Schule studierte sie am Vassar College und der Yale University ; im Anschluss daran arbeitete sie kurzfristig als Englischlehrerin .	Sing
Ab 1916 organisierte die NWP regelmäßige Mahnwachen vor dem Weißen Haus , in denen sie das Frauenwahlrecht auf Bundesebene forderte .	Sing
Von 1992 bis 1994 baute sie eine PR-Agentur in Bonn-Bad Godesberg mit auf .	Sing
Der Entwurf sah eine Stadterweiterung für 18.000 Bewohner in Form eines Waldsatelliten vor .	Sing
So hat sich Kranichstein allmählich zu einem lebendigen , urbanen Stadtteil entwickelt .	Sing
Da er über das eigene Unternehmen am besten Bescheid weiß , fällt ihm regelmäßig grobe Fahrlässigkeit zur Last .	Sing
Von 1996 bis 2001 fotografierte sie die Berliner Kunstszene .	Sing
So landete Max Neukirchner schließlich im kleinen Privatteam des Italieners Lucio Pedercini , wo er eine Ducati 999 RS pilotierte .	Sing
Für die letzten beiden Läufe in Frankreich ersetzte er den verletzten Yukio Kagayama im " Alstare Suzuki Corona Extra " -Werksteam .	Sing
Neukirchner musste für 30 Tage ein Korsett tragen .	Sing
Die V1 benötigte feste Startrampen , diese waren allerdings bis Februar 1944 bereits größtenteils durch die Briten zerstört worden .	Plur
Anachronismen gibt es ferner im Szenenbild :	Sing
Die Organisation leistet der Fachdienst Kultur der Stadt Überlingen .	Sing
Aus diesem Grunde führte er das Präfix " Eka " ein und benannte die drei von ihm postulierten Elemente nach diesem Prinzip :	Sing
Er leitete den Unterausschuss für Jugendstrafrecht an der Akademie für deutsches Recht .	Sing
Neben Dahm stellte Schaffstein den zweiten strafrechtlichen Hauptvertreter der sogenannten Kieler Schule ( auch genannt : „ Kieler Richtung “ ) des Rechts dar .	Sing
Auftragsgemäß legte die Kommission im Oktober 1973 einen Zwischenbericht vor , der schwerwiegende Mängel bei der Versorgung psychisch Kranker offenbarte .	Sing
Das bewirkt eine geringere Metabolisierung der Neurotransmitter Serotonin und Noradrenalin , ihre Konzentration nimmt zu , was zu einer Verbesserung von Stimmung und Antrieb bei Depressionen führt .	Sing
Gegen den Willen der DMV-Führung organisierten sie die Metallarbeiter in Berlin und anderen Städten zu drei großen Massenstreiks gegen den Ersten Weltkrieg .	Plur
Die NS-Diktatur nutzte die Apathie des DMV und anderer Großgewerkschaften für ihre Machtkonsolidierung : am 2. Mai 1933 wurde der DMV aufgelöst und sein Vermögen beschlagnahmt .	Sing
Als Spurweite wählte man die Normalspur ( 1435 mm ) .	Sing
Die Zubereitung bezeichnet man als Haschieren .	Sing
Als Projektion bezeichnet man die vergrößerte , verkleinerte oder anders modifizierte Übertragung eines Bildes auf eine Projektionsfläche .	Plur
wobei formula _ 9 die Brennweite des Objektivs bezeichnet .	Sing
Der Hinterrücken und die Schwanzdecken hatten eine rötlichbraune Tönung .	Sing
Ab 1990 trainierte Jentgens als Einzelläuferin im Landesleistungszentrum Dortmund bei Peter Meyer und Peter Jonas .	Sing
Das Bild unten links zeigt das Transportmittel eines Reusenfischers – einen Hundeschlitten .	Plur
Projektführer Nakheel preist die Planstadt aufgrund der angestrebten weitgehenden Nachhaltigkeitsprinzipien als „ Ecopolis “ an .	Sing
Der Entwurf sieht eine Rasterung des Inselquadrats in nur 5 × 5 Straßenblöcke vor , die Verbindung zum Festland wird durch vier Brücken hergestellt .	Sing
Im Jahr 2000 übernahm Parker Hannifin die Commercial Intertech Corporation , einen Hersteller von Hydrauliksystemen .	Sing
Im November 2002 verpflichtete die US-amerikanische Flugaufsichtsbehörde FAA alle Fluglinien zu einer Überholung und Änderung der Hydraulikventile an den betriebenen Flugzeugen vom Typ Boeing 737 .	Sing
1992 führte das Unternehmen die EO-2 Verschraubung ein , welche eine Weiterentwicklung der seit 1952 gefertigten Schneidring-Verschraubung ( Ermeto-Verschraubung ) darstellt .	Sing
Radio Munot produziert ein Vollprogramm für die Region Schaffhausen , das sich dem Gedanken des Service public verpflichtet sieht .	Sing
Der Siegeszug der Elektroenergie ab der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts führte zur Herausbildung eines eigenen Technikzweiges , der Elektrotechnik .	Sing
Anlässlich der Hundertjahrfeier 1993 brachte die Deutsche Bundespost die Sondermarke „ 100 Jahre Verband Deutscher Elektrotechniker “ heraus .	Sing
Am 20. Juli 1945 ernannte die amerikanische Militäradministration ihn zum 1 .	Sing
Das Vermeiden von Saunabesuchen , Sonne , starken Temperaturschwankungen , Alkohol , scharfem Essen , Kaffee und schwarzem Tee ist im Krankheitsfall angeraten .	Sing
Die Filmkamera hatte er stets dabei .	Sing
Am 30. Juli 1921 landete François Durafour mit einer Caudron G-III am 4303 m hohen Dôme du Goûter , einem Nebengipfel des Mont Blanc .	Sing
Sie besass anstelle des Hispano-Suiza-Triebwerkes ein Saurer YS-2 mit 1250 PS .	Sing
Die Benennungen von C-3601 bis C-3605 entsprechen den Postleitzahlen der Stadt Thun .	Plur
Unter der „ Manegebewegung “ versteht man eine permanente Kreisbewegung des Pferdes in seiner Box .	Sing
Distrikt entsandte ab 1845 folgende Kongressabgeordnete :	Plur
Der ortsansässige Verein TSV Adendorf gründete eine Eishockeyabteilung , welche bis 1994 Bestand hatte und zuletzt 1994 in der drittklassigen Oberliga Nord spielte .	Sing
Giant verbaute erstmals 1984 Kohlenstofffasern an Fahrradrahmen und brachte 1996 einen komplett aus Kohlenstofffasern bestehenden Fahrradrahmen auf den Markt .	Plur
Es gibt ferner einen Stellplatz für Wohnwagen und Wohnmobile am Gemeindepark .	Sing
Ponyfreunde finden in Le Guédeniau ebenfalls Gleichgesinnte .	Plur
Hinter der Straße " Am Neutor " bildet sie den 100 m langen " Kaiserplatz " nordöstlich des Hauptbahnhofs .	Sing
Am Südende steht ein Mahnmal für die Opfer des Nationalsozialismus in Bonn .	Sing
Er bejahte eine Übertragbarkeit der Entwicklung auf die entwickelteren Wohlfahrtssysteme Westeuropas und sah die Lösung im Abbau sozialstaatlicher Unterstützung .	Sing
Der Mikrosatellit wurde am 9. April 1995 mit einem russischen Transporter Progress M-27 zur Raumstation Mir gebracht .	Sing
Da das Mirower Schloss für eine üppige Hofhaltung zu bescheiden dimensioniert war , wurde der Hofseite von 1756 bis 1758 das Kavaliershaus für den Hofstaat gegenübergestellt .	Sing
Die Art bewohnt dort vor allem tropische Laub- und Trockenwälder .	Sing
Danach brachen die Japaner den Beschuss ab und die Russen folgten nicht .	Sing
Auch die den Geschützen zugeordneten Magazine mussten für die Standardmunition der japanischen Flotte umgerüstet werden .	Plur
Der heutige Elbauenpark stellt die Nachnutzung des Bundesgartenschaugeländes dar , dem noch das Schmetterlingshaus hinzugefügt wurde .	Sing
Die vierstrahligen Vorderfüße von " Propalaeotherium " ermöglichten zusätzlich eine gute Fortbewegung im feuchten bis sumpfigen Gelände .	Sing
Das Unternehmen überstand auch die Hyperinflation des Jahres 1923 , wobei es in geringer Auflage auch eigenes Notgeld druckte und herausgab .	Sing
Danach brachen die Japaner den Beschuss ab und die Russen folgten nicht .	Sing
Der türkische Fußballverband führt sämtliche Erstplatzierte als Zweitligameister .	Sing
Es gibt auch in der Vokalharmonie Ausnahmefälle .	Plur
Im Ungarischen gibt es einige Suffixe zur Ableitung von Verben .	Sing
Futbol Ligi B Kategorisi " umbenannt und heißt seit der Saison 2008 / 09 TFF 2 .	Sing
Die Mannschaften auf den Plätzen sechzehn bis achtzehn stiegen in die Bölgesel Amatör Lig ab .	Sing
Hier besuchte sie im August 1845 auch das britische Königspaar Victoria und Albert von Sachsen-Coburg und Gotha während ihres Deutschlandaufenthalts .	Sing
1383 erwarb der Burgvogt von Vlčtejn und Lehnsmann der Rosenberger , Aleš z Pokonic , das Bauerndorf .	Sing
Zur Vorbereitung pökelt man fein gewürfeltes Schweinefleisch mehrere Stunden lang .	Sing
Am 16. Juli 2011 heiratete Afinogenow die ehemalige russische Tennisspielerin Jelena Dementjewa .	Sing
Er sammelte Beweismaterial für Kriegsverbrechen der Deutschen .	Sing
Ferencz beobachtete 1945 im KZ-Außenlager Ebensee nach dessen Befreiung , wie Häftlinge einen KZ-Wärter zusammenschlugen und ihn lebend im Krematorium verbrannten .	Sing
1977 gab er auf dem Jazzfestival in Berlin ein vielbeachtetes Solokonzert .	Sing
Der " Solidago " -Extrakt vermindert die Permeabilität der Gefäßwände und bewirkt gleichzeitig eine Erhöhung der Gefäßresistenz .	Sing
1919 erlitt er eine Lungenerkrankung , die ihn ab 1924 zu Sanatoriumsaufenthalten zwang .	Sing
Die Hauptrolle spielte Mickey Rourke .	Sing
Während generelle Klauseln allgemeine Sachverhalte regeln wollen ( wie etwa Haftungsklauseln , Haftungsbeschränkungen , Handelsklauseln ) , befassen sich spezielle Klauseln mit detaillierten Rechtsfragen .	Plur
Zweck dieser Bestimmungen ist es , den Vertragspartner des Verwenders vor unbilligen Klauseln zu schützen .	Sing
Einige Vertragsarten weisen vertragstypische Klauseln auf :	Plur
Im Jahre 1959 änderten Gary Paxton und Skip Battin ihren Gruppennamen erneut .	Sing
Das Programm ähnelt in Bedienung und Verhalten sehr stark Microsoft Access und liefert auch ohne professionelle Datenbank-Kenntnisse schnell ansehnliche Ergebnisse .	Sing
Die flache " Schulterspirale " , die die hängenden Schultern optisch entschärft , verstärkt diese Täuschung noch .	Sing
Sie verkaufen ihr Konterfei auf Postkarten , weben , bieten Souvenirs feil und leiden nicht nur darunter , dass sie die Dörfer nicht verlassen dürfen .	Sing
Seit März 2018 hat der Mainzer Winzer Marcus Paul Landenberger die Weinstube übernommen und führt sie heute im Original weiter fort .	Sing
Die sämtlich rechteckigen Fenster des Hauses besitzen keine Klappläden .	Plur
Graf Friedrich Wilhelm nahm am Reichskrieg gegen die Franzosen im Rahmen des Holländischen Krieges teil .	Sing
Johnny schießt Blackie und seinen Handlanger nieder , aber Blackie kann verletzt entkommen .	Sing
Neben dem Saal für den Gottesdienst mit rund 900 Sitzplätzen enthält das Gebäude auch eine evangelische Volksbibliothek .	Sing
Der Unterschied lag offensichtlich im Wiegen mit Tara , also Brutto .	Sing
F. Scheuer – Wien III " verfasste Scheuer in den 1930er Jahren ein Scriptum zum wohl nicht wieder erreichten Bestand seiner Studenticasammlung :	Sing
Nach Zerschlagung der Gewerkschaft führte sie von 1934 bis 1940 ein eigenes Lebensmittelgeschäft .	Sing
Mit mindestens 20 Segeln an ihren fünf Masten konnte sie 2320 m ² Segelfläche aufweisen .	Sing
Im Jahr 1654 stiftete er dort eine Vikarie .	Sing
Reisekosten und anfallende Verwaltungskosten trägt jedes Teammitglied selbst .	Sing
1938 und 1949 gewann Stade Béthunois die französische Amateurmeisterschaft , stand zudem 1947 im Endspiel dieses Wettbewerbs , in dem es dem FC Gueugnon unterlag .	Sing
Er hatte Lohmann in einem Brief an ihn bedroht , da es berufliche Differenzen wegen eines Bauvorhabens gab .	Sing
Bei der Erstausstrahlung am 8. März 2009 verfolgten 8,12 Mio. Zuschauer diese Tatort-Folge , was einem Marktanteil von 21,9 % entsprach .	Sing
Ambulante Patienten erhielten üblicherweise nach ihrer Untersuchung eine Verschreibung , mit der er in der Apotheke Medikamente erhalten konnte .	Sing
Ihre Statuten enthalten oft die Vorschrift , dass niemand abgewiesen werden dürfe und bleiben solle , bis die Gesundheit vollständig wieder hergestellt worden sei .	Sing
Die Gewerkschaft betrieb seit 1928 eine Bildungsstätte in Hammersbach .	Sing
Damals hatte ein 30-jähriger einen Holzblock auf die Autobahn geworfen und so eine junge Mutter vor den Augen ihrer Familie getötet .	Sing
Das sind die Ausgangspunkte zu Methoden der Integralgeometrie , aus geeigneten Trefferwahrscheinlichkeiten Formeln zum Beispiel für die Bogenlänge von Kurven zu erhalten .	Plur
Die Mannschaften spielen in einer Einfachrunde Jeder gegen jeden .	Sing
Er erlernte die Baukunst unter Friedrich von Gärtner und wurde Baubeamter im bayerischen Staatsdienst .	Sing
Man suchte Anwendungsmöglichkeiten für den dort hergestellten Bessemerstahl .	Plur
" Högbo AB " ging 1866 bankrott , " Nyköpings Mekaniska Verkstad " wurde geschlossen und das Inventar für 99.000 Riksdaler verkauft .	Sing
Er studierte Staats- und Wirtschaftswissenschaften an den Universitäten in München , Würzburg und Breslau und schloss mit Promotion zum Dr. rer .	Sing
Zu dieser Zeit lebten 13 Einwohner im Ort , alle evangelischen Glaubens .	Sing
Wenn man Französisch lesen kann , kann man auch das Lateinische mühelos lesen .	Sing
Von April 1977 bis Dezember 1978 strengten sie die " Perez de Smith Fälle " an .	Sing
Nach Beendigung eines weiteren Studiums an der Hochschule Østfold wurde sie am Det Norske Teatret in Oslo engagiert .	Sing
Da dies sich nicht ergeben hat , plant die Provinzregierung einen kontinuierlichen Weiterbetrieb .	Sing
Im selben Haus betrieb R. Kühnel , der mit einer Jüdin verheiratet war , eine Zigarrengroßhandlung .	Sing
Den Wohnbereich des " Eşik ağası " nannte man " Eşikhâne " .	Sing
Als Zeichen ihrer Würde trugen sie bei offiziellen Anlässen und Empfängen einen goldenen Streitkolben , standen dem Herrscher gegenüber und geleiteten auch Gesandte zu ihm .	Sing
Im Jahr 1951 arbeitete er in der Verwaltung am Nachlassgericht im DuPage County .	Sing
Ähnliche Gleichnisse über Blinde , die Blinde führen , finden sich auch in indischen religiösen Schriften .	Sing
Gemeinsam mit L. Russell Brown schrieb er 1972 Tie a Yellow Ribbon Round the Ole Oak Tree .	Sing
So wurde beispielsweise für Grönland eine enorme Abkühlung von 21 ± 2 ° C ermittelt .	Sing
Viele der während des Letzteiszeitlichen Maximums der Desertifikation anheimgefallenen Gebiete hatten im Zeitabschnitt zuvor noch höhere Niederschläge als heute aufzuweisen .	Sing
Die Südgrenze des Permafrosts erreichte Peking .	Sing
In Südamerika bedeckte der Patagonische Eisschild das gesamte südliche Drittel Chiles mit den Anrainergebieten Argentiniens .	Sing
Box Office Mojo sammelt die wöchentlichen Einspielergebnisse aus 50 Ländern und verfügt über die historischen Einspielergebnisse aus 53 Ländern .	Plur
Mit Wolf Gross entwickelte er eine funktionale Programmiersprache , die auf dem Lambda-Kalkül von Church und der kombinatorischen Logik von Haskell Brooks Curry basierte ( CUCH ) .	Sing
Wahrscheinlich kannte er den Frankfurter Kantor und Komponisten Bartholomäus Gesius .	Sing
Ab 1917 erfolgte die Eintragung verstorbener Lagerinsassen in das Sterbebuch durch das Matrikenamt Neckenmarkt .	Plur
Vom Karlsruher Schloss führt die Kreuzstraße , eine der neun Straßen des fächerförmigen Stadtgrundrisses , auf die Hauptfassade der Kleinen Kirche zu .	Sing
Ehe Erika Koch ( * 3. Januar 1915 in Berlin-Neukölln ; † 1996 in Guben ) war eine für ihre Grausamkeit berüchtigte Aufseherin im KZ Ravensbrück .	Sing
Ende 1944 wechselte sie zum KZ-Außenlager Neu Rohlau .	Sing
Der russische Vormarsch stoppte erst im Vorort Yeşilköy .	Sing
Ende Dezember 2010 verließ er Vannes und fand keinen neuen Arbeitgeber .	Sing
Dies trug seine Ordensgemeinschaft nicht mit und Lang verließ die Kongregation .	Sing
Andere Chinesen wurden nach mehreren Monaten im Gefängnis Fuhlsbüttel entlassen oder aber Zwangsarbeiterkolonnen zugewiesen , einige brachte man in das KZ Neuengamme .	Sing
Von 1945 bis 1967 lebte Bunge in Reit im Winkl und stellte Emailarbeiten her , während seine Metallwerkstätte in Emmering Metallobjekte und Rohlinge für Emailbearbeitung fertigte .	Sing
Muller Radio Astronomy Station " kurz auch " CAMRAS " nahm in Zusammenarbeit mit dem Besitzer " ASTRON " das Radioteleskop dann wieder in Betrieb .	Sing
Die Provinzen Italiens bilden die mittlere Verwaltungsebene .	Sing
Diese Fähigkeiten umfassen die Lebenspunkte , Blumenpunkte ( Angriffspunkte ) , die zum Ausführen von Spezialattacken notwendig sind , und Ordenspunkte .	Plur
So beschreibt er den Handlungsverlauf mit der Entführung von Prinzessin Peach durch Bowser , als ein für Mario-Fans bekanntes Szenario .	Sing
Dieser reservierungspflichtige Zug führt Liegewagen und Großraumwagen mit Ruhesesseln .	Sing
Sie löste die Regentin Anna Leopoldowna und ihren Günstling Ernst Johann von Biron ab .	Sing
Die evangelischen Superintendenturen haben jeweils eine bzw. zwei Hauptkirchen oder Hauptpredigtkirchen der Superintendenten / Landessuperintendenten ( H.B .	Sing
Administrativ bildet sie ein Dorf des Kecamatans ( Distrikt ) Ndao Nuse im Kabupaten ( Regierungsbezirk ) Rote Ndao ( Provinz Ost-Nusa Tenggara ) .	Sing
Erst 1927 erwarb die Stadt Herne den 103 ha großen Stadtwald für einen Kaufpreis von 1.775.000 Reichsmark vom Grafen Egon Franz von und zu Westerholt .	Sing
In dieser Zeit besuchte sie die Boynton Middle School in Ithaca und spielte für deren Puma Soccer Team .	Sing
In Takt 34 greift der Bass die vorige Melodieführung auf , während die Violinen zweimal eine schließende Wendung mit Triller spielen .	Sing
Die Streicher begleiten im Pizzicato , und die Hörner mit Synkopen .	Sing
In einer früheren , querformatigen Fassung des Gemäldes von 1950 sieht man eine Häuserzeile und an der Stelle des Baumes im Hintergrund einen quadratischen Turm .	Plur
Des Weiteren fertigte Magritte Gouachen des Motivs .	Sing
Von 1953 bis 1957 drehte er für Nordisk Film mehrere Unterrichts- und Dokumentarfilme .	Sing
Ebenfalls sehenswert ist das zum gleichen Kunstprojekt gehörende , vollständig restaurierte Fahrkartenhäuschen , das auf dem Überweg zum Wechsel der Fahrtrichtung platziert wurde .	Sing
Er bewohnte die obere Etage , während die Fesztys in der unteren Etage lebten .	Sing
Auf diesem konnte man Countrysänger wie Robert Earl Keen , Bob Childers oder Cody Canada für Duette gewinnen .	Sing
Später trat er im Großstadtrevier " Girlie Gang " und im Tatort " Kalte Wut " auf .	Sing
Regie für " Weinberg " führten Till Franzen und Jan Martin Scharf , Scharf bekam 2016 zusammen mit seinem Autoren-Kollegen Arne Nolting den Grimme-Preis 2016 .	Sing
Nach der Definition der International Hydrographic Organization ( IHO ) bildet Ndana einen Eckpunkt der Grenze zwischen Sawusee und Indischem Ozean .	Sing
Gemeinsam mit Stučka rezipierte er Léon Duguit in Russland .	Sing
Im Jahre 1699 wurde der Kirche ein Schnitzaltar gestiftet , der aus der Werkstatt des Johann Christoph Döbel gestammt haben soll .	Sing
Heute liegt der Ort im Einzugsbereich der in den 1990er Jahren neu gegründeten evangelisch-lutherischen Gemeinde in Gwardeisk " ( Tapiau ) " .	Sing
Ein weiteres Türmchen schmückte einst die östliche Ecke .	Sing
1954 heiratete er Cristina Trigo Viaña und pflegte eine Freundschaft mit dem Schriftsteller und Politiker Roberto Prudencio Romecín , der 1954 von Bolivien nach Chile exilierte .	Sing
Auf der Reise erlitt er eine Appendizitis und wurde auf See operiert .	Sing
Am 25. Oktober 1968 suchte Quiroga Santa Cruz den Justizpalast in La Paz auf , um der Gerichtsladung nachzukommen .	Sing
Eine Einheit Paramilitärs erbrach zwei Portale des Justizpalastes und entführte Quiroga Santa Cruz aus dem Justizpalast .	Sing
Emily Owens beginnt eine Ausbildung am Denver Memorial Hospital und will ihr altes Leben als Highschool-Geek hinter sich lassen .	Sing
1556 vollzog der schottische Reformator John Knox im großen Saal von Calder House erstmals öffentlich die reformierte Kommunion .	Sing
Lord Torphichen ließ das Osttor im Renaissance-Stil erbauen .	Sing
1987 erhielt er den Kamerapreis des Internationalen Studentenfilmfestival Babelsberg .	Sing
Die anderen Hochschulen gründeten den WSC im folgenden Jahr neu , während der alte WSC von den Clausthalern und Freibergern noch bis 1889 weitergeführt wurde .	Sing
Im Januar 2012 gab Ariel zu , den Extremisten Informationen bezüglich Truppenbewegungen der israelischen Armee gegeben zu haben .	Sing
Die südliche Ausrichtung der nordwestlich und südlich von Dittelsheim befindlichen Lagen ermöglicht eine gute Sonneneinstrahlung , sie befinden sich am Hangfuß des Kloppbergs .	Sing
Das letzte Album " Sanasta miestä " wurde 2005 postum veröffentlicht .	Sing
Nachdem er einige Jahre in England gearbeitet hatte , gründete er nach seiner Rückkehr 1906 eine Schuhfabrik in Koblenz .	Sing
Ab 1983 lief er für Castilla CF , die Zweitmannschaft des Vereins , auf .	Sing
Sein Teammanager und Fotograf überredete den damals 18-Jährigen , nach einem Contest noch zum Filmen zu bleiben .	Sing
Wie bei der Küstenseeschwalbe überragen die Schwanzspieße beim sitzenden Vogel die Schwingen .	Plur
Die in Nord-Süd-Richtung verlaufende Gördelingerstraße in der Innenstadt Braunschweigs verbindet die nördlich gelegene , quer verlaufende " Lange Straße " mit dem südlich angrenzenden " Altstadtmarkt " .	Sing
Hierfür wurde durch Hermann Korb zwischen 1710 und 1714 in der Gördelingerstraße ein Posthaus der Fürstlich Braunschweigischen Landespost errichtet .	Sing
Dieser Fries wiederum trägt eine Bekrönung mit zwei Säulen , die ein weiteres Wappen flankieren .	Sing
1929 zog er aufs Land ins Dutchess County , 1930 heiratete er seine zweite Frau , die ebenfalls aus Schweden stammte .	Sing
1939 verließ Tenggren die Disney-Studios , um sich seiner eigenen Kinderbuchreihe , The Tenggren books , zu widmen .	Sing
Ellet baute darauf eine vorläufige Hängebrücke , geriet aber bald in schwere finanzielle Auseinandersetzungen mit seinen Auftraggebern und verließ schließlich das Projekt .	Sing
Seinen Collegeabschluss machte er am Oberlin College in Oberlin ( Ohio ) , an dem er sich bereits im Comiczeichnen für die Collegezeitung auszeichnete .	Sing
Die Artikel aus der " taz " und der polnischen Tageszeitung " Rzeczpospolita " hatten die gleiche Stoßrichtung .	Sing
Sogar eine von Polens größten Stiftungen , mit deutschem Geld gegründet , heißt Versöhnung .	Sing
Er passiert dabei die Oasenstadt Farah .	Sing
Die Schiffe hatten Koks für die dortige Kupferhütte der französischen Compagnie du Boléo angeliefert oder sollten Kupfererz laden .	Sing
Die beiden anderen Kinder hießen Kaspar Karl und Nikolaus Johann .	Sing
Rick und Orlie müssen dafür einen Boxkampf vor johlendem Publikum bestreiten .	Sing
Archie verlässt Lacey und sie wird zu einer Außenseiterin .	Sing
In diesem Training übernahm Heikki Kovalainen den Caterham von Charles Pic und Rodolfo González den Marussia von Max Chilton .	Sing
Vergne erlitt kurz darauf als Folge der Kollision einen Reifenschaden und ging zu einem Reparaturstopp an die Box .	Sing
Neben der Bergung Massas dauerte die Safety-Car-Phase auch deshalb bis zur 39 .	Sing
Räikkönen überholte Pérez in der " Nouvelle Chicane " und fluchte anschließend am Funk über Pérez Verhalten , das Räikkönen als unsportlich empfand .	Sing
Runde gab es in der " Nouvelle Chicane " eine Kollision zwischen Räikkönen und Pérez .	Sing
Die Top-10 komplettierten Button , Alonso , Jean-Éric Vergne , di Resta und Räikkönen .	Sing
In Runde 7 erlitt Hamilton einen Reifenschaden am linken Hinterrad und fiel auf den letzten Platz als er zurück .	Plur
Runde das Rennen an , als er einen Getriebeschaden erlitt und in der Nähe der Start-Ziel-Linie anhielt .	Sing
Am 18. März gab die " Times " ihr Abschreiben schließlich offiziell zu .	Sing
Die drittschnellste Runde erzielte Webber .	Sing
In diesem Training übernahm Rodolfo González den Marussia von Jules Bianchi , der aus gesundheitlichen Gründen pausierte .	Sing
In Begleitung eines lettischen und eines kirgisischen Studenten bereiste er 1924 Zentralasien um Altai , Balchaschsee und Irtysch .	Plur
Im selben Jahr überlebte er einen Selbstversuch mit " Bartonella bacilliformis " .	Sing
Zwischendurch nahm sie 1946 ihre Filmarbeit wieder auf .	Sing
In diesem Training übernahm Rodolfo González den Marussia von Max Chilton .	Sing
Beim Album " farfarello & freunde " von 1998 wirkte unter anderen die Kölner Harfenistin Ulla van Daelen mit .	Sing
Heikki Kovalainen übernahm in diesem Training den Caterham von Charles Pic .	Sing
Vettel erlitt in diesem Training einen Reifenschaden .	Sing
Massa , dessen KERS im Rennen nicht fehlerfrei funktionierte , überholte Grosjean und belegte die siebte Position .	Sing
Darüber hinaus übernahm Heikki Kovalainen den Caterham von Giedo van der Garde und Rodolfo González den Marussia von Jules Bianchi .	Sing
Di Resta fuhr beim Anbremsen vor der " Variante della Roggia " auf Grosjean auf und schied aus .	Sing
Vettel erzielte einen Start-Ziel-Sieg vor Alonso und Räikkönen .	Sing
James Calado übernahm in diesem Training den Force India von Paul di Resta und Rodolfo González den Marussia von Jules Bianchi .	Sing
Die Fahrer verwendeten ausschließlich die Reifenmischung Medium .	Sing
Vettel erzielte somit zwei Grand Slams in zwei aufeinanderfolgenden Rennen , dies gelang zuvor nur Alberto Ascari 1952 und Jim Clark 1963 .	Sing
Heikki Kovalainen übernahm in diesem Training den Caterham von Charles Pic .	Sing
Dabei wurde Hamiltons Reifen und Vettels Frontflügel beschädigt .	Plur
Während Vettel ohne Reparatur weiterfuhr , erlitt Hamilton einen Reifenschaden und ging nach der ersten Runde zum Reifenwechsel an die Box .	Plur
Darüber hinaus gab es in der ersten Kurve eine Kollision zwischen Bianchi , Chilton und van der Garde , bei der Bianchi und van der Garde ausschieden .	Sing
Pic absolvierte eine Durchfahrtsstrafe , die bereits vor dem Rennen ausgesprochen worden war , in der ersten Runde .	Sing
Infolgedessen erhielt er einen Durchfahrtsstrafe .	Sing
Pérez erlitt einen Reifenschaden nach einem Zweikampf mit Rosberg , bei dem sich Reifen und Frontflügel berührten .	Plur
Die Top-10 komplettierten Hülkenberg , Gutiérrez , Rosberg , Button und Massa .	Sing
James Calado übernahm in diesem Training den Force India von Paul di Resta .	Sing
Neben Grosjean verwendete nur Vettel die härtere Reifenmischung .	Sing
Red Bull-Renault gewann ebenfalls zum vierten Mal in Folge die Konstrukteursweltmeisterschaft .	Sing
Daniil Kwjat übernahm in diesem Training den Toro Rosso von Jean-Éric Vergne und kam damit zum ersten Mal an einem Formel-1-Wochenende zum Einsatz .	Sing
Hier haben die meisten Säulen eine deutliche Verdickung in der Mitte .	Sing
Die Säulen haben keine feste Unterlage .	Sing
Bei Obern ( ) erreicht das Tal den Tuxer Hauptkamm und gabelt sich in das Kluppental Richtung Norden und den Kaserer Winkl Richtung Südosten .	Sing
Weil Arnulf jedes Mittel recht ist , seine Tochter nicht zu verlieren , lässt er gleich einen Notar kommen , der einen Ehevertrag aufsetzt .	Sing
1922 heiratete er Eliška Junková .	Sing
Die zweite erfolgreiche Besteigung unternahm eine indisch-bhutanesische Militärexpedition im Jahr 1970 , die von Colonel Narendra Kumar geführt wurde .	Sing
Bekanntheit erlangt haben die Hallstätter Kalke durch ihren Fossilreichtum .	Plur
Im April 2008 erhielt er das Goldene Verdienstzeichen des Landes Wien .	Sing
Dort beaufsichtigte sie im Frauenlager Arbeitskommandos in der Schneiderei , der Lagerküche , der Gärtnerei und in der Bekleidungskammer .	Sing
Er selbst erfüllt die Weissagung , indem er an sie glaubt .	Sing
Das Reichsgrafendiplom vom 17. Juni 1744 zeigt eine Wappenbesserung mit zwei weiteren Helmen .	Sing
Auflage des gleichnamigen Wettbewerbs und fand vom 26. bis 30. Dezember 1978 im Schweizer Luftkurort Davos statt .	Sing
Zusammen mit Matthew Pinsent , James Cracknell und Ed Coode gewann Williams nach einem extrem knappen Rennen Gold vor den Kanadiern .	Plur
Klemens Stadler gab dazu eine Erläuterung :	Sing
Nach dem Uhrschlag läutet um 12 : 00 Uhr Glocke 3 fis , um 18 : 00 Uhr Glocke 2 dis .	Plur
Da sich in Kōbe ein Erdbeben ereignete , senkte Tōhō dort die Eintrittspreise für den Film .	Plur
Eastwood besetzte Ging daraufhin in zweier seiner Filme , " Sadistico " und " Ein Fremder ohne Namen " .	Sing
Jedes Lebewesen benötigt die in ihrer Entwicklung äußerst konservativen Ribosomen zum Zusammenbau der Proteine .	Sing
Zu Zeiten der DDR als volkseigener Betrieb " VEB Freiberger Präzisionsmechanik " geführt , baute man seit damals unter anderem nautische Sextanten .	Plur
Während seines Studiums hatte er eine Studienreise nach Österreich-Ungarn unternommen und eine neue Methode zur Herstellung von Backhefe kennengelernt , die ihn faszinierte .	Plur
Die Stifter gründeten eine Kapitalgesellschaft zur Entwicklung der Siedlung und übergaben den Park 1870 ihren Mitarbeitern nach dem Genossenschaftsprinzip als gemeinschaftliches Eigentum , um Spekulationen zu verhindern .	Sing
1880 gründete das Ehepaar van Marken eine Krankenversicherung für Bäckergesellen .	Sing
Heimdalls Wacht veröffentlichten auf dem Label Christhunt Productions , das auch rechtsextreme Bands verlegt .	Sing
In den 1960er Jahren übernahm das Reisebüro der DDR das Kurhaus .	Sing
Die durchgehende Speiseleitung beaufschlagte die Bremszylinder beim Bremsen mit Druckluft .	Sing
Scheidges besuchte Brandes mit einem Fragenkatalog .	Sing
In Pullach sah Brandes ein Schriftstück mit dem Briefkopf des Bundesverteidigungsministeriums und dem Betreff " Reise mit Hentges am 14. April 1960 nach Pöcking " .	Sing
Diese Beobachtung teilte Brandes dem Journalisten Joachim Glomm mit .	Sing
In der Villa Stirling bewahrte die fliehende Szálasi-Regierung die Stephanskrone zwischen 29. Dezember 1944 und 19. März 1945 auf .	Sing
Garcia begann seine Profi Karriere bei West Ham United , nachdem er dort mehrere Jahre die Jugendakademie besucht hatte .	Sing
Auflage des gleichnamigen Wettbewerbs und fand vom 26. bis 30. Dezember 1977 im Schweizer Luftkurort Davos statt .	Sing
Die erste Lokomotive mit der Bahnnummer 4 lieferten die Falcon Engine and Car Works im Jahr 1895 .	Sing
" Regionaler Naturpark Narbonnaise en Méditerranée	Sing
Schließlich kann Malik berichten , dass ein Teil der Lastenträger bereit ist , doch weiter mit auf den Berg zu steigen .	Sing
Das Dorf mit einer ungarischen Einwohnerschaft ( 2001 fast 90 % ) besitzt eine Stadtbücherei , ebenso einen Fußballplatz und Sporthalle .	Sing
Erkan und chrisALPINO von " TheLeftHandPath.com " betonen die Einzigartigkeit des Musikstils jeder Band auf " Weltenfeind " .	Sing
Gemeinsam mit ihren Freunden und Freundinnen dreht sie mit einer Super-8-Kamera eine Persiflage auf die Aufklärungsfilme wie " „ Schulmädchen-Report “ " .	Sing
Die Wettkämpfe fanden im Palacio Velódromo Luis Puig und nur drei Monate nach den Olympischen Sommerspielen 2000 in Sydney statt .	Sing
Er hat eine graue Rückenfärbung ohne auffällige Zeichnung oder Markierungen , gelegentlich kann eine schwarze Punktierung vorkommen .	Sing
Das Weibchen bringt durchschnittlich 4 bis 18 Junghaie im Freiwasser zur Welt , diese haben eine Größe von etwa 60 bis 70 Zentimeter .	Sing
1923 trat Rußek , der seit 1922 verheiratet war , in die Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei ( NSDAP ) ein .	Sing
Über 30 Jahre lang studierte er Kabbala mit seinem Vater .	Sing
Er selbst bezog die zweite Etage des Gebäudes .	Sing
Auch leitete er provisorisch die Universitätsklinik .	Sing
Im Viertelfinale schieden die Stettiner nach einer 1 : 2-Niederlage gegen den BFC Vorwärts 90 aus .	Sing
Die Figuren , vor allem die Athleten , wirken recht kraftlos .	Plur
Die Geburt der gemeinsamen Tochter Jazmín verändert den bulligen Auftragsmörder allerdings nachhaltig .	Plur
Während des Leibeigenenaufstandes von 1775 erreichten die Bewohner von Měnín beim Bidschower Rat die Parzellierung des Hofes Měnín nach dem Raabschen System .	Sing
Die Hauptrolle spielt Belén Rueda .	Sing
( siehe Gerichtsorganisation im Großherzogtum Berg )	Sing
Die Heinitzburg beherbergt heute ein Luxushotel und ein Restaurant und war bis Mitte 2013 Mitglied von Relais & Châteaux , einer weltweiten Vereinigung von individuell betriebenen Luxushotels .	Sing
Die Liste enthält alle Finalistinnen im Damendoppel bei den " Lawn Tennis Championships " .	Sing
Er unterstützte außerdem McKinleys Präsidentschaftswahlkampf .	Sing
Der Fluss transportierte die Sandkörner und unter der Last der Eiszeitgletscher , die sich mehrere tausend Meter auftürmten , wurden die Sande verdichtet .	Sing
Einige Velpker Steinmetzmeister , darunter Christian Körner sen .	Sing
Sie gewannen den Rechtsstreit und die Soziätät musste die Gesellen aufnehmen .	Sing
1682 wies eine Handwerkererhebung sechs Steinhauer aus , bereits 70 Jahre später wurden 13 Steinmetzmeister und 26 Gesellen und 1772 wurden 15 Steinmetzmeister gezählt .	Sing
Im Sommer kündigten die Steinbruchbesitzer weitere 385 Entlassungen an .	Plur
Man unterscheidet in vier Stadien das fokale , das klinisch signifikante ( die Sehschärfe bedrohende ) , das diffuse und das ischämische Makulaödem .	Sing
Die Herren von Gaugreben gehörten zum Uradel im Hochsauerland und Hessen .	Sing
Im Jahr 1940 heiratete er Gwendoline Clarke .	Sing
Zwischen Dahlwitz-Hoppegarten und Berlin-Friedrichshagen durchfließt das Gewässer die Wiesenlandschaft des Erpetals .	Sing
In der Originalversion der geplanten Disney-Neuverfilmung " Susi & Strolch " soll sie die Hündin Susi sprechen .	Sing
Im Eingangsbereich zum Stadionbereich gibt es einen Fitnessraum mit rund einem Dutzend Trainingsgeräten , deren Benutzung im Eintrittspreis enthalten ist .	Sing
Der nichtsahnende Arlen verkauft sein als Bio-Fleisch angepriesenes Rindfleisch in den umliegenden , ländlichen Gemeinden .	Sing
Die Namensänderung bewirkt auch verschiedene ISSN bzw. CODEN für den jeweiligen Titel ( Faksimile-Digitalisate beim Internet Archive , meist mehrfach vorhanden ) :	Sing
Als Körperschaft des öffentlichen Rechts darf sie auch Kirchensteuer erheben , nutzt diese Möglichkeit jedoch nicht , es erfolgt eine eigenständige Erhebung von Beiträgen .	Sing
Die Humanistische Gemeinschaft Hessen erteilt das ordentliche Unterrichtsfach „ Freie Religion “ mit Benotung im Schulzeugnis .	Sing
Dieser Brief löste eine Reformbewegung weg von Rom aus , die zu einer ersten deutschkatholischen Gemeindegründung unter Kaplan Johann Czerski in Schneidemühl führte .	Sing
Dessen Mitglieder bilden seither die beiden neuen Ortsgemeinschaften Frankfurt und Gießen .	Plur
Dann breitete man den Flachs auf der befeuchteten Erde aus , oder legte ihn , bis die Fäulnis eingetreten war , ins Wasser .	Sing
Mit einem Schwingmesser aus Holz trennte man den Bast aus den Stängeln .	Sing
Man baute Flachs oft nur für den Privatgebrauch an .	Sing
Er verkörpert einen flippigen Holzbildhauer , der vor den Augen des Pfarrers eine Aktbüste fertigt , für die die Hauptdarstellerin Modell sitzt .	Sing
Er besuchte das Scotch College und die Universität Melbourne in seiner Heimatstadt , wo er seinen Jura-Abschluss machte .	Sing
Nachdem Howard die Bundeswahlen 1987 verlor , ernannte man Peacock zum Vize-Parteichef .	Sing
Im September 1994 entschied Peacock , dass seine Zeit als Politiker vorüber war und trat aus dem australischen Parlament zurück .	Sing
Als John Howard 1996 Premierminister wurde , ernannte er Peacock als Nachfolger von John McCarthy zum australischen Botschafter in den USA .	Sing
Im Jahr 2002 heiratete er die amerikanische Diplomatin Penne Percy Korth Midway und wurde Manager von Boeing Australien .	Sing
1996 erhielt Sugar Pie DeSanto einen „ Bay Area Music Award “ als beste Blues-Sängerin .	Sing
Die Firma Republic Aviation entwickelte daraufhin die Republic XF-12 , um diesen Ansprüchen gerecht zu werden .	Sing
Die XF-12 besaß auch eine komplette Dunkelkammer , um die Fotografien noch während des Einsatzes zu entwickeln und möglicherweise auch auswerten zu können .	Sing
2006 gab die Band unter dem Namen " Fleet Foxes " erste kleine Live-Konzerte .	Plur
Im Zentrum der Songs stehen allerdings weiterhin die vielstimmigen Chorsätze .	Plur
Sit-on-Tops werden wegen ihrer Anspruchslosigkeit insbesondere im Küstenbereich in der Kanuvermietung eingesetzt .	Sing
Parallel leitete er die Isländische Bibelgesellschaft , deren Vorstand er seit 1948 angehörte .	Sing
Im Jahr 2005 erhielt das Spielfeld eine Rasenheizung und 2007 wurde eine neue Anzeigetafel installiert .	Sing
Am 25. April 2008 spielte Barack Obama an der Maple Crest Middle School in Kokomo , Indiana mit den Studenten Basketball .	Sing
Das Charakterdesign entwarf Noriko Otake und die künstlerische Leitung übernahm Mio Ishiki .	Sing
Becker wuchs in der Pfarrei St. Blasius im saarländischen Saarwellingen auf und studierte in Münster , Salzburg und Frankfurt am Main .	Sing
Stephen , Bloom und Sprengstoffexpertin Bang Bang als weitere Komplizin nehmen die vermögende Penelope Stamp ins Visier .	Sing
Von 1987 bis 1989 trainierte Ivănescu die Deutsche Männer-Handballnationalmannschaft , mit der er allerdings in die C-Gruppe abstieg .	Sing
Die Saison umfasste sechs Rennwochenenden .	Sing
Sie begann am 31. August 2008 im Donington Park und endete am 23. November 2008 auf dem Circuito de Jerez .	Sing
Am 8. Juli 2006 heiratete sie den kroatischen Tischtennisspieler Roko Tošić , bis dahin hatte sie unter ihrem Mädchennamen gespielt .	Sing
Dafür erhielten sie den anderthalbfachen bis doppelten Sold eines einfachen Legionärs .	Sing
1958 heiratete er die Banater Malerin und Graphikerin Hildegard Klepper-Paar .	Sing
Die Betriebsführung oblag der Phillips and Rangeley Railroad .	Sing
Der Kreis Xayar verwaltet folgende Großgemeinden und Gemeinden	Sing
Delaney zeigt Zack dann die drei gedrehten Sexszenen und erwähnt auch , dass Miri die vierte Szene mit Darsteller Lester nie gedreht hat .	Sing
Darüber hinaus gewann er die argentinische " Top Race V6 " und entschied den " Copa de Oro Rio Uruguay Seguros TC " für sich .	Sing
Auch die Tourenwagen-Weltmeisterschaft 2016 bestritt López für Citroën , die nur noch zwei Werksfahrzeuge für ihn und Muller einsetzten .	Sing
Nach drei Weltmeistertiteln in Folge verließ López den Tourenwagensport und kehrte in den Formelsport zurück .	Sing
Beide Rennen in New York setzte Jose Maria López wegen eines Einsatzes in der WEC aus .	Sing
1994 gewann der Verein außerdem den Chatham Cup , 1995 und 1996 konnte ebenfalls der Pokalwettbewerb Neuseelands gewonnen werden .	Sing
Auf Antrag der Frankfurter Staatsanwaltschaft hat die türkische Justiz Anfang Mai mit Vernehmungen begonnen , unter anderen von Aykut Zahid Akman .	Sing
Im Oktober entstanden die Aufnahmen für Norman Granz ´ junges " Verve " -Label , bei denen u. a. das " Encounters " -Album eingespielt wurde .	Sing
gründete auf Bitten seiner Mutter das Chorherrenstift in Öhringen .	Sing
Nachdem Anant auch Beweise dafür hat , will er Rama verhaften .	Sing
Seine Forschungsinteressen umfassen die Sozialgeschichte , die Geschichte der Kriminalität , der Sexualität , des Aberglaubens und der Sitten .	Sing
Der Kritiker lobte die lustige Körpersprache des Schauspielers .	Sing
Die Körbchen enthalten fünf bis acht Hüllblätter und zwei bis fünf rötliche bis purpurfarbene oder violette Zungenblüten .	Plur
Die runde , ungeschnäbelte Achäne besitzt einen deutlichen Pappus .	Sing
In den Allgäuer Alpen steigt sie am Südostgrat des Kegelkopfs in Bayern bis in eine Höhenlage von 1850 Meter auf .	Sing
Sein Optimum erreicht er im hochmontanen Rotbuchenwald .	Sing
Astaire und Powell spielen hier ein singendes und tanzendes Geschwisterpaar , welches der realen Beziehung zwischen Fred und seiner Schwester Adele Astaire nachempfunden ist .	Sing
Joachim Weber studierte Ingenieur- und Wirtschaftswissenschaften an der Universität Stuttgart und schloss dort als Diplom-Kaufmann ab .	Sing
Damit habe Schiller der HGB wieder zu einem guten Ruf verholfen , eine herausragende Schule für die die Buchkunst und Grafik zu werden .	Sing
Paula Kalenberg erhielt die Lilli Palmer & Curd Jürgens Gedächtniskamera der Hörzu als beste Nachwuchsschauspielerin .	Sing
Zur Veröffentlichung auf DVD erstellte die Deutsche Hörfilm GGmbH 2009 eine Audiodeskription des Films , die 2010 für den deutschen Hörfilmpreis nominiert wurde .	Sing
Die Landesstraße 2342 und die Bahn erschließen verkehrsmäßig die Umgegend .	Sing
Sie bauen ihre Zelte auf einer Waldlichtung auf , ohne zu wissen , dass sich einst an dieser Stelle das besagte Minenfeld befand .	Plur
In der zweiten Nacht überrennen mumifizierte Bürgerkriegssoldaten das Platoon , um sich für die Gräuel , die an ihnen begangen wurden , zu rächen .	Sing
Die Wässer lösten Calciumcarbonat aus den vorhandenen mächtigen Kalksteinschichten .	Sing
Zusammen mit Michał Jeliński , Adam Korol und Marek Kolbowicz belegte er im Ruder-Weltcup einen dritten und einen zweiten Platz .	Sing
18 Jahre später , am 10. August 2004 , erfuhr das Spiel eine Neuveröffentlichung .	Sing
Ein wichtiges Spielelement stellen die verschiedenen Items , Powerups im Speziellen , dar .	Sing
Dies waren aus dem Landgerichtsbezirk Bamberg die Amtsgerichte Lichtenfels , Kronach , Ludwigsstadt und Nordhalben sowie aus dem Landgerichtsbezirk Bayreuth das Amtsgericht Weismain .	Sing
Bamberg bekam dafür ersatzweise die Amtsgerichte Hofheim , Eltmann und Haßfurt des Landgerichtsbezirks Schweinfurt .	Sing
2014 begleitete er Olli Schulz bei seiner Tournee .	Sing
Eine unabhängige von der Mitgliedschaft bestimmte Jury ( nicht zwangsläufig INM-Mitglieder ) wählt alljährlich aus einer Fülle eingereichter Projekte die interessantesten aus .	Plur
Sie haben eine braune bis gräulich-orange Körperfarbe , die aber durch Wachsausscheidungen grau erscheint .	Sing
Die Männchen durchleben ein zusätzliches Larvenstadium .	Sing
Diese können aber einen starken Befall der Schmierläuse nicht eindämmen , da diese in der Regel von Ameisen beschützt werden .	Sing
1938 kaufte die Stadt das Volkshaus und nutzte es in der Zeit während des Zweiten Weltkrieges für verschiedene Behörden .	Sing
Auf ihren letzten 15 Kilometern bildet die Nera den Grenzfluss zu Serbien und mündet beim ( Donau ) -Kilometer 1075 in die Donau .	Sing
Ein 0,5-W-Ausgangsverstärker zum Anschluss an einen 8-Ohm-Lautsprecher komplettierte die Schaltung .	Sing
Hummelberger gab 1517 den Ausonius heraus .	Sing
1978 vereinte er seine Arabische Sozialistische Partei mit der von Sadat neu gegründeten Nationaldemokratischen Partei .	Sing
Am 8. August 2007 wurde die " Ocean Majesty " beim Manövrieren im Geirangerfjord von einer Windbö gegen ein anderes Kreuzfahrtschiff gedrückt .	Sing
Bullet ist eine im Jahr 2001 gegründete Heavy-Metal-Band aus Schweden .	Sing
Die australische Band Airbourne nahm unter anderem Bullet als Vorbild .	Sing
Mit seinem Vertragsende verließ er im Sommer 2014 Giresunspor .	Sing
Am Zweiten Vatikanischen Konzil nahm Baumann als inoffizieller Beobachter teil .	Sing
Als Blasmusik-Dirigent leitete er den Musikverein Malterdingen .	Sing
Auf dem ( nicht mehr existenten ) Pfeffinger Friedhof setzte man am 15. Februar 1788 den fürstlich-leiningischen Hofmaler Franz Joseph Noortwyck ( 1767 – 1788 ) bei .	Sing
Durch die Übernahme der Meteor Group im April 2008 weitete Trost sein Vertriebsnetz auf Osteuropa aus .	Sing
Das Unternehmen betrieb zwei Logistikzentren in Winsen ( Luhe ) und Nýřany ( Tschechien ) mit insgesamt 74.000 m ² .	Sing
Für Kfz-Werkstätten bot das Unternehmen Marketing- und Serviceleistungen an .	Sing
Im Sommer 1906 wollte die Reederei das erste Motorboot bauen .	Sing
Mit zunehmenden Gästen und Einnahmen ließ die Insel Langeoog zur besseren Ausnutzung der Wasserverhältnisse 1914 das erste Motorschiff " Langeoog " bauen .	Sing
Dafür kaufte die Reederei die " Langeoog " von der Marine zurück und setzte sie wieder in Betrieb .	Sing
Bereits am 30. März 2015 übernahm die BRN das Linienbündel " St .	Sing
Eine halbrunde Freitreppe trägt die Kreisform in den Kirchenvorplatz .	Sing
Andere Augenzeugenberichte schätzten die Opferzahlen unter den Armeniern noch weit höher ein .	Plur
Der DHC wich für zwei Jahre ins damalige Rheinstadion aus .	Sing
Er spielte im Jugendorchester der Europäischen Union .	Sing
2006 hatte Geico mehr als 7 Millionen Versicherungsnehmer , die insgesamt mehr als 10 Millionen Policen für PKWs , LKWs und andere motorisierte Fahrzeuge hielten .	Plur
Seine Tochter Constança Manuel verheiratete er bereits mit sieben Jahren mit dem mit 14 Jahren gerade volljährig gewordenen Alfons XI. , dessen Lehrer er zeitweise war .	Sing
Offensichtlich konnte der Adel die christlichen Philosophien nicht einfach über Bord werfen , trotzdem befand er auch das diesseitige Leben als wichtigen Bestandteils seines Daseins .	Plur
Im Gegensatz zum Erzählstil , der eine radikale Veränderung durchläuft , findet bezüglich der Thematik jedoch keine Modifizierung statt .	Sing
Kaiserliche Truppen eroberten 1637 Ueckermünde zurück .	Plur
Hier dürfen Motorflugzeuge , Motorsegler , Ultraleichtflugzeuge , aber auch Hubschrauber bis zu 5700 kg landen .	Plur
Ende Juli 1924 bestanden 12 Herbergen und vier Unterkunftsmöglichkeiten , Letztere auf Heu- und Strohbasis .	Plur
Die männlichen Blüten enthalten nur ein fertiles Staubblatt .	Sing
1985 debütierte er beim Concertgebouw-Orchester in Amsterdam , wo er anschließend von 1988 bis 2004 als Chefdirigent tätig war .	Sing
Er dirigierte dort das Standardrepertoire , insbesondere die Symphonien von Mahler und Bruckner , aber erweiterte das Repertoire auch um zeitgenössische Werke und italienische Opern .	Sing
Hier dirigiert er auch ab 2016 Madama Butterfly .	Sing
Diese klimatisch begünstigte Region ermöglicht das Gedeihen von Edelkastanien und Erdbeeren ( lokal als Ananas bezeichnet ) .	Plur
Eines Tages spielen sie einem Hotdog-Verkäufer einen Streich .	Sing
Eines Abends besuchen John und Thomas ein Pub und treffen dort zufällig auf Sean Nokes , den Hauptverantwortlichen der Übergriffe im Heim .	Sing
Die erarbeiteten ontologischen Zusammenhänge helfen insbesondere bei der Vermeidung mehrfacher Suchen .	Sing
Heute beheimatet das Karree unter anderem die Hauptverwaltung des Verkehrsverbundes Rhein-Ruhr , das Blutspendezentrum Gelsenkirchen sowie verschiedene Einzelhandelsgeschäfte .	Sing
In einigen Ländern hat die Jugendpolitik ein eigenes Ressort , in anderen ist sie Querschnittsthema .	Sing
Bereits seit 1933 ehrte Calder den besten Nachwuchsspieler der Liga .	Sing
Erst homozygote Tiere zeigen die gefleckte Fellzeichnung .	Sing
Pamina und Tamino spielen Schach im Umkleideraum und die Königin der Nacht raucht eine Zigarette direkt vor einem Schild „ Rauchen polizeilich verboten ! “ .	Sing
Der Mieter hat außerdem einen erhöhten Kündigungsschutz gegenüber dem Erwerber .	Sing
Allerdings konkurrieren andere Nutzungsinteressen ( in diesem Gebiet hauptsächlich zusätzliche Pferdeställe , attraktive Wohnbauflächen und Straßenausbau ) weiterhin mit der Renaturierung .	Plur
Außerdem wurde das Rückhaltebecken am Mittellauf zu einer Flutmulde zurückgebaut .	Sing
Unter einer Briquetage verstand man lange ein Ziegelwerk oder den ziegelartigen Anstrich einer Mauer .	Sing
Es hat einen zentral gelegenen etwa 15,0 m langen ovalen Hof ( Zentralcourt ) mit einem Seitenzugang an der Südseite .	Sing
Ferner gehörten die ehemaligen Tripping-Daisy-Bandkollegen Mark Pirro und Bryan Wakeland zur Erstbesetzung .	Sing
Friedrich Robert Faehlmann und Friedrich Reinhold Kreutzwald erstellten aus zahlreichen prosaischen Volkslegenden und selbst geschriebenen Imitationen von Runenversen das estnische Nationalepos " Kalevipoeg " .	Sing
Die estnische fiktionale Mythologie oder Pseudo-Mythologie beschreibt folgende Götterwelt : Der oberste Gott ist " Taara " .	Sing
" Pikker " besitzt ein mächtiges Musikinstrument , das die Dämonen zittern und fliehen lässt und hat eine freche Tochter namens " Ilmatütar " ( Luftmädchen ) .	Sing
Ohne Testfahrten und durch einen Getriebeschaden behindert , konnte er den Lola LC88-Cosworth nicht für das Rennen qualifizieren .	Sing
Autor dieser Serie war der Amerikaner Roger Stern , die visuelle Gestaltung der Hefte übernahmen die Zeichnerin June Brigman und der Tuscher Jackson Guice .	Sing
Die Hauptrolle übernimmt darin Melissa Benoist .	Sing
Für diese Leistungen erhielt Schneider den " WSOP Player of the Year Award " .	Sing
Sonst gibt es auch entsprechend die " Schräg ( rechts ) schindelung " und die " Schräglinksschindelung " .	Sing
Der vorwiegend agrarisch strukturierte Kreis , in dem wegen des zumeist schweren Bodens Getreide angebaut wurde , produzierte auch Textil- und Landmaschinen .	Sing
Im Raum Behshar im Iran und im Gebiet von Kemer in der Türkei leitete er umweltgeschichtliche Kartierungen .	Plur
Dem Wagen fehlte die Wettbewerbsfähigkeit , sodass er zurückgezogen werden musste .	Sing
Ein spezielles Fahrzeug baute Lister für das Rennen der zwei Welten 1958 .	Sing
Im Liga-B-Final gewannen die Gladiators beider Basel gegen Bienna Jets mit 42 : 14 .	Sing
Ihren ersten und bisher einzigen Gewinn der Schweizer Meisterschaft konnten die Gladiators 2014 erringen .	Sing
In Kombination mit dem Hohen Stein nimmt die Anklamer Landwehr keine Ausnahmestellung unter den Landwehren Deutschlands ein .	Sing
Als ( Wieder- ) Aufsteiger wurde 2015 / 16 das Playoff-Halbfinale erreicht .	Sing
Besondere historische Schwerpunkte bilden dabei die Frühe Neuzeit , die Weimarer Klassik und die Literatur der klassischen Moderne .	Sing
Außerdem gewann er den McLaughlin Award als bester nationaler Mittelfeldspieler in den Jahren 2004 und 2005 .	Sing
Richard Mutz schuf eine halbmatte Glasur mit zufällig bewegter Oberfläche auf handgefertigten Scheiben .	Sing
Mutz betrieb von 1904 bis etwa 1910 auch einen Kunstsalon .	Sing
Richard Mutz studierte die Wirtschaftslehre Silvio Gesells und veröffentlichte 1929 im eigenen „ Verlag für soziale Wirtschaftsordnung “ , Gildenhall , die Schrift " Soziale Geldordnung .	Sing
Dort trat er wieder eine Stelle am Belvedere in Weimar an , da man ihm dort eine Stelle als Hofgärtner in Aussicht gestellt hatte .	Sing
Für seine Verdienste verlieh ihm sein Dienstherr Großherzog Carl Alexander die " Sächsische grosse goldene Medaille für Kunst und Wissenschaft " .	Sing
Der Dokumentarfilm " Inside Job " von Charles H. Ferguson nennt Mozilo als einen der Verantwortlichen für die Finanzkrise .	Sing
Mehl lehrte bis zu seiner Dienstenthebung 1945 an der Universität Wien Sportgeschichte .	Sing
Radszuweit eröffnete 1901 in Berlin ein Einzelhandelsgeschäft für Damenkonfektion , im gleichen Jahr heiratete er Johanna Berta Schneider ( ca .	Sing
Bis zum Verkauf des Objektes im Jahr 2003 an private Investoren beherbergte das Palais weiterhin die Geologische Bundesanstalt , die 2005 in die nahegelegene Neulinggasse übersiedelte .	Sing
Er wird durch sechzehn vor den Wänden freistehende korinthische Marmorsäulen gegliedert .	Plur
Seit Februar 2007 betreibt die Triport GmbH zudem das neue Containerterminal in Germersheim auf der Halbinsel 1 .	Sing
M2M-Lösungen können in jedem Wirtschaftszweig Arbeitsabläufe rationalisieren und zu Produktivitätssteigungen führen .	Plur
Beispielsweise sendet eine Anlage eine Fehlermeldung direkt an eine ausgewählte Gruppe von Ingenieuren mittels SMS .	Sing
Ein Pflegefehler ist ein Tun oder Unterlassen einer Pflegeperson im Rahmen professioneller Pflege , das nicht dem Pflegestandard entspricht oder vom aktuellen Erkenntnisstand der Pflegewissenschaft negativ abweicht .	Sing
2004 erhielt die Basler AG den Innovationspreis des Deutschen Industrie- und Handelskammertages für ein Inspektionssystem zur Prüfung von Ausgangsprodukten zur Herstellung von Flachbildschirmen .	Sing
Morviducci bestritt mit der Band auch eine Europatournee mit Hammerfall , Primal Fear und Pegazus .	Sing
Am 3. November 1940 erhielt Suhren als erster I .	Sing
Er besiedelt die planare bis obermontane Höhenstufe .	Plur
Der Rohr-Schwingel wird zur Artengruppe des Wiesen-Schwingels gezählt .	Sing
Durch den Bültenwuchs entwertet er die Grasnarbe .	Sing
Mehrere afrikanische Fluggesellschaften fliegen Douala an .	Sing
Während seiner Dienstzeit stieg er bis zum Rang eines Generals der Kavallerie à la suite auf .	Sing
Im Frühjahr 2002 gründete Lobato die " Associação dos Antigos Combatentes das FALINTIL " , als dritte neben zwei weiteren Veteranenvereinigungen .	Sing
Am Park schließen – ebenfalls konzentrisch angelegt – 14 blockartige Wohnquartiere für jeweils ca .	Plur
Als erstes großes Bauvorhaben wurde 2008 die 1912 gegründete Shanghai Ocean University von Shanghai auf ihren rund 260 Hektar großen Campus in Lingang New City verlegt .	Sing
Im Herbst findet regelmäßig eine Jahrestagung statt .	Sing
Seit dieser Saison entscheidet bei Punktgleichheit die Tordifferenz über die Platzierung .	Sing
1596 beendete er seine „ Historia eclesiastica indiana “ , die jedoch bis 1870 in Manuskriptform blieb .	Sing
Baron Rothschild errichtete ein Privatmuseum im Tring Park , das als " Walter Rothschild Zoological Museum " seit 1937 Teil des Natural History Museums ist .	Sing
Das weitläufige Gelände der Burg in der Form eines unregelmäßigen Dreiecks umfasst die hingegen eher flache Hügelkuppe .	Sing
Neben den architekturbezogenen Arbeiten gestaltete er in seinen späten Jahren Alltagsgegenstände wie Tapeten , Pfannen , Verkehrsschilder , Krawatten und Tische .	Sing
Sie beruft dafür ein Nationalkomitee als zentrales Steuerungs- und Abstimmungsgremium .	Sing
Die Weltkonferenz Bildung für nachhaltige Entwicklung setzt den Startschuss für die zweite Halbzeit der UN-Dekade .	Sing
Die SS-Junkerschule im Braunschweiger Schloss absolvierte er 1936 .	Sing
Er unterrichtete Griechisch an einem vom Papst eingerichteten Lehrinstitut .	Sing
Im Jahre 2009 führte Zotye dann sein zweites Pkw-Modell auf dem chinesischen Markt ein , den Zotye Multiplan , welcher eine Weiterentwicklung des Fiat Multipla ist .	Sing
Später übersetzte er die „ Moral Philosophy “ des Italieners Anton Francesco Doni ( 1570 ) und ein Buch mit morgenländischen Fabeln „ Kalilah und Dimnah “ .	Sing
Er heiratete Françoise de Châtillon , die als ihr Erbe die Grafschaft Périgord und die Vizegrafschaft Limoges in die Ehe einbrachte .	Sing
Andere Darstellungen zeigen die Wappentiere herschauend als goldgekrönte Leoparden .	Sing
Anne Hathaway weise " „ genussvoll würdevollen Elan “ " auf .	Sing
1991 gewann David Plaza die Vuelta a Madrid , was ihm drei Jahre später erneut gelang .	Sing
1999 entschied Plaza die Portugal-Rundfahrt für sich .	Sing
von Bayern-Landshut diesen Landstrich von nun an direkt verwaltete .	Sing
Im Jahr 2008 besuchten über 241.000 Menschen die ILA .	Sing
Sein Debüt , allerdings nur am Boden , gab das in Zusammenarbeit mit Katar entwickelte deutsche Aufklärungsflugzeug Q01 .	Plur
Zum ersten Mal war das größte Transportflugzeug der Welt , die Antonow An-225 , während der ganzen Messe zu sehen .	Sing
Im Neuen Reich und in der Spätzeit gab es jeweils einen Wesir für Ober- und Unterägypten .	Sing
Sie selbst kann kein Aufenthaltsrecht gewähren .	Sing
Keine besonderen Ausschlussgründe führt das Hamburger Landesgesetz auf .	Sing
Als er zur Abgabe der Urinprobe in die Toilette geht , lernt er Schleifer kennen , der falsche Urinproben verkauft .	Plur
Der Grund : Bastis Mitbewohner Martin hat die Verweigerung verbrannt , weil er hofft , so an Valeska heranzukommen .	Sing
Würfelt man einen Pasch , also zwei gleiche Zahlen ( z .	Sing
Bezüglich des Verdoppelns siehe auch Kontra .	Sing
Beim Streichverfahren wird die Lösung über eine entgegengesetzt zur Fahrtrichtung des Schleppers rotierende Walze auf die zu bekämpfenden Pflanzen aufgetragen .	Plur
Bill Lomas starb am 14. August 2007 im " Kingsville Hospital " im englischen Mansfield , im Alter von 79 Jahren , an den Folgen eines Herzinfarkts .	Sing
Beim Männchen trägt die Patella des Pedipalpus , drei ( sehr selten nur zwei ) große Borsten ( Makrosetae ) .	Sing
Vom 15. bis zum 19. Februar 2011 präsentierte sie zusammen mit Gianni Morandi und Belén Rodríguez das alljährlich in Sanremo stattfindende Festival di Sanremo .	Sing
Im September 2011 ließ sich Canalis für die „ Lieber-nackt-als-im-Pelz “ -Kampagne der Tierrechtsorganisation PETA nackt fotografieren .	Sing
Die Jury der Lesbisch Schwulen Filmtage Hamburg zeichnete 2009 John Greysons Film " Fig Trees " mit dem Jurypreis aus .	Sing
Im Jahr 1761 wurde in Nordwest-England der 23 Kilometer lange Bridgewater-Kanal eröffnet , der die Kohlengrube des Sir Francis Egerton mit Manchester verband .	Sing
Die Gesellschaft ernannte Maillard zum „ Direktor der hydraulischen Unternehmung “ und beauftragte ihn mit der Erstellung der Pläne und der Bauleitung .	Sing
Die ersten 48 , nicht fachspezifisch eingesetzten zivilen Arbeiter verließen sehr bald die Arbeitsstätte .	Sing
Der vom Kaiser am 26. Oktober kritisierte langsame Baufortschritt führte im Folgejahr zur Zuweisung von 1260 Bausoldaten .	Sing
Man trennte Bauplanung ( Maillard ) von Baudurchführung ( Joseph Schemerl von Leythenbach ) und forderte von Maillard am 27. August 1798 die Vorlage eines Generalplanes .	Sing
Als man 1801 – noch immer ohne Speisewasser – Wiener Neustadt erreicht hatte , leitete der ungeduldige Schemerl für Prüfzwecke die Piesting ein .	Sing
Für Errichtung und Betrieb gründete er die „ k.k.privilegierte Südbahngesellschaft “ , der erste Zug auf der Strecke Wien – Gloggnitz fuhr am 5. Mai 1842 .	Sing
Als am 13. August 1943 auch in Österreich Bomben zu fallen begannen , hatten sie zunächst die Luftfahrtindustrie zum Ziel .	Sing
Durch den Eigenbedarf regte sie selbst die Kohleförderung an , sie machte Dampfmaschinen generell populär und schaffte den gemeinsamen Energieträger auch gleich selbst herbei .	Sing
Nicht mehr die Leitha , sondern der Kehrbach sollte die Mehrzahl der Vereinsmitglieder mit Wasser beliefern .	Sing
Der letztgenannte Straßenzug begleitet zwischen dem Rennweg und Kledering gleich mehrere Kilometer lang die Bahntrasse , die von der heutigen Bahnstation Wien-Mitte an Teile des Kanalbettes verwendete .	Sing
Weitere Grabungen dokumentierten neben zusätzlichen Resten des Kanalhafens und des Verlaufs des Kanals einen römischen Grabbau in diesem Bereich .	Sing
Im Zweiten Weltkrieg adaptierte man die Schleusenkammer mittels einer massiven Betondecke als Luftschutzbunker .	Sing
Die Gasse " Am Kanal " begleitete den Wasserlauf vom Hafen bis zum Kehrbach .	Sing
Der Sender berechnet für diesen Schlüssel und seine Nachricht einen MAC und sendet dann die Nachricht sowie den MAC an den Empfänger .	Sing
Dieser berechnet den MAC zu der empfangenen Nachricht mit dem Schlüssel und vergleicht den berechneten MAC mit dem empfangenen .	Sing
Sie fordert Mireille auf , mit ihr eine Pilgerreise in die Vergangenheit zu unternehmen .	Sing
Diese holt eine alte Taschenuhr hervor , welche wieder die Melodie abspielt .	Sing
Kirika bittet Mireille , ihr bei der Suche nach ihrer Vergangenheit zu helfen .	Sing
Kirika benutzt eine Beretta M1934 , die Sean Connery als James Bond eine Ermahnung einbrachte , da diese ihm bei einer Ladehemmung beinahe das Leben kostete .	Sing
Am 21. Juni 2002 erhielt Carrière die Ritterwürde der französischen Ehrenlegion für seine künstlerischen Verdienste .	Sing
Das Toleranzprinzip der Corps markiert so im Vergleich zu anderen Korporationen , die etwa ein politisches oder konfessionelles Prinzip pflegen , das wesentliche ideelle Alleinstellungsmerkmal .	Plur
Damals wurde Trimbs mit anderen Orten den Kaufunger Nonnen geschenkt .	Plur
1933 und 1934 konnte er in einem Alfa Romeo etliche weitere Bergrennen gewinnen ; für Erfolge bei den großen Rundstreckenrennen reichte die Kraft seines Autos nicht aus .	Plur
Am See gibt es eine Jugendherberge , ein Naherholungszentrum mit Campingplatz , einen Segelverein und Kinderspielplätze .	Plur
Zahlreiche Zeitungen veröffentlichten nach Gauweilers Rückzug politische „ Nachrufe “ .	Plur
Auch der Pommerellische Erbfolgestreit , der 1294 nach dem Tode des letzten Herzogs von Pommerellen , Mestwin II. , ausbrach , berührte Pommern .	Plur
Herzog Bogislaw X. , der bedeutendste Herzog des Greifengeschlechtes ( regierte 1474 – 1523 ) , einigte 1478 Pommern .	Plur
Die einzelnen Linien bilden dabei schnurartige , oft asymmetrische , geschlossene Ellipsen oder Kreisbahnen .	Plur
2009 erhielt er erneut den Iven C. Kincheloe Award für die Erprobung der White Knight Two .	Plur
Es gibt einige kältetolerante C-Pflanzen , die Frost sowie winterliche Temperaturen ( − 20 ° C ) überstehen können , beispielsweise C-Gräser in den Anden .	Plur
Außerdem sind viel mehr und öfters auch größere Mitochondrien enthalten .	Plur
Es gibt aber auch restriktive Relativsätze , die auf eine indefinite Nominalgruppe Bezug nehmen und diese identifizierbar machen :	Plur
Die fast 80 Kilometer lange Bahnstrecke von Gramenz ( Grzmiąca ) nach Zollbrück ( Korzybie ) verlief von Südwesten nach Nordosten im östlichen Hinterpommern .	Plur
Sie hat von Norden her keine Querstraßen , da dort seit dem Hochmittelalter der jüdische Friedhof liegt .	Plur
Im Jahre 1804 stach Tischbein die vom Geodäten Christoph Friedrich Mentz gezeichnete Karte des Herzogtums Oldenburg in Kupfer .	Plur
Über der Öffnung bildet die Pflanze einen kleinen roten , hütchen- bzw. helmförmigen Deckel aus .	Plur
Später kaufte er Papierfabriken in Gerschweiler und in Hörbranz ( Österreich ) sowie 1881 die Filzfabriken in Augsburg , Lambrecht ( Pfalz ) und Neidenfels .	Plur
Sie patrouillierten die angrenzenden Meeresgebiete und sorgten ihrerseits für einen Schutz vor Piraten .	Plur
Eisenpagode ( ) bezeichnet verschiedene Pagoden in China :	Plur
Der Verein hat verschiedene Veranstaltungsreihen in seinem Programm : Ballett : Padedöh , Lesungen : Hirngefunkel ( vorgestellt von Thomas Rosenlöcher , Jazz : Erstbegegnungen ) .	Plur
Dazu wurden auf der Gegengeraden und den Kurven weitere Zuschauertribünen aufgesetzt .	Plur
Das Wappen zeigt in Blau , auf einem liegenden geasteten natürlichen Baumstamm stehend , einen rot bewehrten silbernen Reiher mit einem gestürzten natürlichen Fisch im Schnabel .	Plur
In der darauffolgenden Spielzeit ging er in die Österreichische Eishockey-Liga zur VEU Feldkirch .	Plur
Presley führte zu keinem Zeitpunkt während seiner Karriere selbst Vertragsverhandlungen , er konzentrierte sich ganz auf den künstlerischen Aspekt seiner Arbeit .	Plur
Auch die Aufstandsbekämpfungsstrategie der DVR Äthiopien verursachte kleinere Hungersnöte in Rebellengebieten und zwang viele Menschen , in Flüchtlingslagern zu weilen .	Plur
Ab 1990 übernahm die „ Zweigbibliothek Sozialwissenschaften “ der Humboldt-Universität zu Berlin die Buchbestände des DIZ , die das IPW übernommen hatte .	Plur
In einer großen vierbändigen Publikation wurde zudem die Bronzen und Terrakotten der Sammlung James Loeb publiziert .	Plur
Der " Artikel 1 " definiert die Dienstgradbezeichnungen der Offiziere ( Abschnitt I ) , Unteroffiziere ( Abschnitt II ) und Mannschaften ( Abschnitt III ) .	Plur
Mehrere Minister aus Raos Kabinett hatten Bestechungsgelder angenommen .	Plur
Am 1. April 1956 gründeten sieben Neubauern aus Mühlenhof gemeinsam mit Mitarbeitern des bisherigen Örtlichen Landwirtschaftsbetriebs Augzin die LPG " Bergland " Augtin vom Typ III .	Plur
Anfang des 19. Jahrhunderts gab es außer sechs Bauern schon fünf Büdner , die Lohnarbeit verrichteten , und 14 Einlieger , die zur Miete wohnten .	Plur
Die schöne Prinzessin weist jeden Freier grausam ab .	Plur
Im Dorf wohnten außerdem acht Kossäten und ein Schäfer .	Plur
" Gelobtes Land " enthalte zudem einen „ dicken Packen von Banalitäten , Übertreibungen und Sentimentalität “ .	Plur
Die Trithemimeres tritt beim Hexameter zumeist gemeinsam mit einer Hephthemimeres nach dem siebten Halbfuß als Nebenzäsur auf :	Plur
Im Sommer 2015 gewann Rekkles mit Fnatic erneut die LCS .	Plur
Wenn man „ quer zu den Streifen “ fahren möchte , sollte man sich den Zebrastreifen „ wegdenken “ .	Plur
Unfallanalysen und systematische Beobachtungen registrieren bei Erwachsenen und Kindern teils ähnliche teils unterschiedliche Regelverstöße :	Plur
Auch Darstellungen der Bildenden Kunst gründen oft im Unbewussten , aus dem heraus der künstlerisch tätige Mensch die Inspirationen für ein Bild erhält .	Plur
Henri Bergson betrachtete die Archetypen als „ les éternels incréés “ ( die ewig Ungeschaffenen ) .	Plur
Als Junior erreichte Becker 2009 die Viertelfinals der French Open und Australian Open .	Plur
Die Autoren der jüngeren Generation – viele stammen aus Guadalajara – neigen nicht zu Formexperimenten ; sie sind Geschichtenerzähler mit einer stark lokal geprägten Thematik .	Plur
Die Dresdner Elbhänge bieten zahlreichen Brutvögeln geeignete Lebensräume .	Plur
Die Firma lässt ihre Matratzen durch das LGA und das ECO-Institut prüfen .	Plur
Er erhielt am 4. März 1854 die Matrikel .	Plur
Als er den „ Piney Brown Blues “ ( Decca 1941 ) von Big Joe Turner und Pete Johnson hörte , beschloss er Singer-Songwriter zu werden .	Plur
Mit dem Inkrafttreten des Deutschen Gerichtsverfassungsgesetzes wurden 1879 elf Bezirksgerichte aufgelöst und die verbliebenen in Landgerichte umgewandelt .	Plur
Die vier Staubblätter überragen die Kronröhre nicht .	Plur
Sein Sohn Ortwin hatte wieder einen Poppo ( II. )	Plur
In Chantelle Cameron und Natasha Jonas hat sie dabei in England sehr harte Konkurrentinnen .	Plur
Ausser drei Bauernhöfen es unbesiedelt .	Plur
Er entstammt dem alten schlesischen Adelsgeschlechts Zedlitz , der Speziallinie " Neukirch " .	Plur
Ferner bekamen die angestellten Manager Provisionen auf alle Verkäufe außer auf Alkohol .	Plur
Leichte Unterschiede zeigen die neueren Gesangbücher in der Rhythmisierung .	Plur
Weiter übers Land führen die Linien B und E ab " Fonte de Cuco " .	Plur
Sie erlauben damit verschiedene Handlungsweisen und werden von allen Beteiligten berücksichtigt .	Plur
Radio Emscher Lippe deckt mit seinen UKW-Frequenzen die Stadtgebiete Gladbeck , Bottrop und Gelsenkirchen ab .	Plur
Sie besuchten die Synagoge im benachbarten Garzweiler .	Plur
Ihre Länge variiert von nur sehr wenigen ( der zweite auf Demeter lediglich drei ) bis 580 ( Hermes ) Versen .	Plur
Aufarbeitung des β-Hydroxysilans mit Säure ergibt das eine Alken , während Aufarbeitung desselben β-Hydroxysilans mit Base das Alken mit entgegengesetzter Stereochemie ergibt .	Plur
In diesen mehr als 100 Jahren hat Leonhardt & Blumberg 150 Schiffe betrieben , welche in der Vergangenheit im Wesentlichen Stückgutschiffe und Massengutschiffe waren .	Plur
Sie bombardierten deutsche Versorgungslinien , Artilleriebatterien und unterstützten die französische Résistance aus der Luft mit Munition und Ausrüstung .	Plur
Danach überschritten britische und kanadische Verbände die Orne über Brücken nordöstlich von Caen , die schon am D-Day erobert wurden .	Plur
So konnten die Typhoons ungehindert die deutschen Panzereinheiten mit Raketen und Bordwaffen angreifen .	Plur
Die Imago frisst fast alle Fluginsekten mit nicht zu starker Panzerung .	Plur
Durch diese Methode wurden bei den Nürnberger Prozessen Kriegsverbrecher durch den Master Sergeant John C. Woods hingerichtet .	Plur
Dies betraf sowohl den Stadtschultheißen als auch die Mitglieder des Gerichts , die zugleich den Rat bildeten .	Plur
Singapore Airlines und Lufthansa , beides Nutzer der etwas schwächeren Trent-970-Triebwerke , führten auf Anraten von Rolls-Royce und Airbus zusätzliche Inspektionen durch .	Plur
Aber man hat Steinartefakte in der Nordsee und auf der Vikingbank gefunden .	Plur
Die Komsa-Kultur hinterließ bemerkenswerte Felsritzungen , die Jagd- und Tanzszenen oder Prozessionen oder Menschen im Boot wiedergeben .	Plur
Viele kleine Städte und Dörfer stellten Vögte und Burgkastellane , so auch in den Ländereien der Hrabischitzer bei Mährische Triebe .	Plur
Überall im Lande saßen königliche Bevollmächtigte ( " yfirsókn " ) , die den König auf dem Thing oder in anderen Angelegenheiten vertraten .	Plur
Sigurd befreite daraufhin so um Neujahr 1137 Magnus den Blinden aus dem Kloster Nidarholm .	Plur
Dazu verdoppelte er die Geldbußen , weil der Silbergehalt der Münzen auf die Hälfte gesunken war .	Plur
Bei einem sonntäglichen Besuch Ziphoras bei Jackie sucht sie Len auf , der sich gerade eine Schallplatte von Beniamino Gigli anhört .	Plur
Captain Richard Rowntree lässt Len befragen und erfährt durch Len von Leo Rosenbaum .	Plur
Das Versprechen kann Len nicht halten , weil er wegen Fahnenflucht ins Gefängnis muss .	Plur
Da in Bangkok bereits alle möglichen Kombinationen nach diesem Schema erschöpft sind , werden seit 2012 Schilder mit einer weiteren Ziffer an erster Stelle ausgegeben .	Plur
Vor dem Zweiten Weltkrieg waren die Kommandeure der ROWS prädestinierte ausländische Angriffsziele der GPU .	Plur
kampflos Caen , die alte Hauptstadt der Normandie , und als Folge davon huldigten zahlreiche Barone der Umgebung dem französischen König als ihren neuen Lehnsherrn .	Plur
Im Jahre 2014 zählte die ICAP-Alumni-Gruppe 289 Kursteilnehmer aus 39 Staaten .	Plur
Im Laufe der Jahrhunderte nahmen die noch lebenden Mitglieder alle Prädikate , auch die der erloschenen Linien , an .	Plur
Seit dem 6. Februar 1564 führte er von diesen Edelsitzen die Prädikate .	Plur
Die Demonstranten trugen Schilder mit „ Je suis Charlie “ , „ Je suis Ahmed “ oder „ Je suis Juif “ .	Plur
Die Organisation bietet Ferienlager für Kinder von acht bis achtzehn Jahren an .	Plur
Noch im Dezember desselben Jahres übernahm Sony den niederländischen Spieleentwickler Guerrilla Games , verantwortlich für die Entwicklung von " Killzone " .	Plur
Bei seiner Arbeit im Continental Hospital in Philadelphia erkrankte Young am Gelbfieber und starb am 24. Juni 1777 in Philadelphia .	Plur
Der Stabschef lädt dazu alle Kommissionsmitglieder ein , über die Frage abzustimmen .	Plur
Während des Russischen Bürgerkrieges kämpfte Eidemanis auf dem Territorium des ehemaligen Russischen Kaiserreiches nacheinander an tausende Kilometer voneinander entfernten Brennpunkten gegen die Weißen .	Plur
Diese Neuzüchtung hat weisse Blüten , eine langovale Knollenform und eine dunkelblaue Schale .	Plur
97 Listen runden die Kandidaturen ab .	Plur
Zur Saison 2015 führte die UCI die Ranglisten für Fahrer und Nationen zunächst wieder ein .	Plur
Die beiden letztgenannten Rankings für Mannschaften dienen Qualifikationszwecken .	Plur
Ein kleines Mädchen bietet Streichhölzer in den winterlichen Straßen von New York City an , doch niemand interessiert sich für seine Ware .	Plur
Die deutsche Militärführung forderte stattdessen ein luftgekühltes MG , das möglichst universell sowohl als Infanteriewaffe wie auch als Bordwaffe von Panzerfahrzeugen und Flugzeugen einsetzbar sein sollte .	Plur
Sie veröffentlichten die EP " Work Rest & Play " , gingen danach aber getrennte Wege .	Plur
Um die Dynamik der betrachteten Population bestimmen zu können , betrachtet man die Eigenvektoren und zugehörigen Eigenwerte der Matrix .	Plur
Das BIT hat drei Dependancen gegründet .	Plur
Für die Abwehr anfliegender Flugkörper erhielt das Schiff die Flugabwehrraketen RIM-162 Evolved Sea Sparrow Missile ( ESSM ) , die aus dem Vertical Launching System abgefeuert werden .	Plur
Pflanzenteile enthalten reichlich Oxalsäure , die in größeren Mengen für den Menschen , besonders für Nierenkranke , gesundheitsschädlich ist .	Plur
Dort las er seinen Lochstreifen oder Lochkarten ein und nach dem Start des Programms auch die Daten auf diesen Datenträger .	Plur
Diese Geräte zählen maschinell die vom Kunden eingeworfenen Scheidemünzen und stellen einen Beleg aus , den der Kunde zum Kassierer zur Buchung mitbringt .	Plur
Vorteile dieser Technologie sind die Möglichkeiten tiefe Sicken und enge Kavitäten zu fräsen .	Plur
Das Team ersetzte die Hull Thunders 2003 als Mitglied der British National League .	Plur
Itaú Unibanco bietet Bankkonten , Internetbanking , Versicherungen , Kredite , Darlehen und ähnliche Finanzdienstleistungen für seine Kunden an .	Plur
Die Quantisierung der Atomschwingungen im Kristallgitter nennt man Phononen .	Plur
14. Januar 1180 heiratete er Hawise , Tochter und Erbin von Wilhelm , Graf von Aumale , der im Jahr zuvor gestorben war .	Plur
Ende des 20. Jahrhunderts entstanden zwischen Seedorf und Waldmössingen , sowie zwischen Seedorf und Dunningen zwei Gewerbegebiete , die zusätzliche Arbeitsplätze in die Region brachten .	Plur
Im Zuge der Privatisierung erwarb am 1. Juli 1993 die Helios Praha , s.r.o .	Plur
Die Unbeschuhte Karmelitin Margarete vom Allerheiligsten Sakrament empfahl , beim Beten der zwölf Ave Maria folgende Geheimnisse der Kindheit Jesu zu betrachten :	Plur
Die Saison 2010 / 11 begann er im NHL-Kader der Toronto Maple Leafs und wurde im Verlauf der Saison ins Farmteam zu den Toronto Marlies geschickt .	Plur
Früher fanden vier große Viehmärkte auf dem Marktplatz statt .	Plur
Gelegentlich jagt er auch fliegende Termiten .	Plur
Anstelle der Batterieaufstellung der Geschütze sollten die Schiffe Geschütztürme bekommen .	Plur
Dies machte ein Feuern der Kanonen während der Fahrt schwierig .	Plur
Gemeinsam mit Oswin Hempel arbeitete er im damaligen Trompeterschlösschen am Dippoldiswalder Platz , und mit Krampe am ehemaligen Stadtwallschlösschen am Postplatz .	Plur
Er überließ die Bergbauaktivitäten seinen Söhnen und widmete sich fortan wohltätigen Zwecken .	Plur
Äthiopien betrachtet manche Nachbarstaaten als Unruheherde , aus denen separatistische , terroristische und islamistische Strömungen in die Regionen Äthiopiens hineingehen .	Plur
Die Hinterlegung mit Holz sollte ein Splittern der spröden Panzerung vermeiden und durch seine Elastizität verhindern , dass bei Treffern die Befestigungsbolzen der Panzerplatten ausrissen .	Plur
Außerdem besaß das Kloster noch Wehre zum Fischfang in der Nähe von Göttin .	Plur
1901 bekam die Feuerwehr eine Drehleiter , die in jede Richtung geschwenkt werden konnte .	Plur
Man konnte da auch deren mögliche Freier zufriedenstellen , wenn man sich noch nicht festgelegt hatte .	Plur
Sie sollten für den König die vorlagen erarbeiten , über die er dann zu entscheiden hatte .	Plur
Ihre Leiche weist ähnliche Verstümmelungen wie das des ersten Opfers auf .	Plur
Niethammer wollte seinerseits jedoch keine festen Zusagen treffen und ließ sich zwecks einer guten Verhandlungsposition alle Möglichkeiten offen .	Plur
Wenngleich letztgenannter einen geringen Sitzplatzladefaktor von 54 % und steigende Stückkosten bemängelte , steigerte die DLT ihre Passagierzahlen kontinuierlich .	Plur
Silvie Defraoui nutzt verschiedene künstlerische Ausdrucksmittel : Installation , Fotografie , Malerei , Siebdruck und Video .	Plur
Es gibt drei verschiedene Wagentypen :	Plur
Sie betrafen 17 russische Regierungsvertreter , den Waffenkonzern Rosoboronexport , 7 Oligarchen und 12 ihrer Firmen .	Plur
Interpol lehnte die syrischen Haftbefehle ab .	Plur
Im Allerheiligengraben , im Westen des Dietersdorfer Grabens und nördlich von Rattenberg gab es Streusiedlungen .	Plur
In den Kreisen wurden für die jeweiligen Kreise Landräte bestellt .	Plur
Anderthalb Jahre verbrachte Otto Naumann wegen seiner Gesinnung in den Konzentrationslagern .	Plur
International hatte er Konzertauftritte in Europa , Asien und Amerika .	Plur
Sie hatte 1.003 short tons ( 910 Tonnen ) Versorgungsgüter für die Sträflingskolonie Australien an Bord .	Plur
Santa Anna betrachtete die gefangenen Männer als Freischärler und die meisten von ihnen , 350 Texaner , wurden hingerichtet .	Plur
Die beiden gleichen Melodieröhren haben jeweils fünf Fingerlöcher und ein Daumenloch .	Plur
Verfallstermin der DAX-Future-Kontrakte ist grundsätzlich der dritte Freitag des Liefermonats ; sollte jedoch dieser Freitag ein Feiertag sein , verfallen die Kontrakte bereits am Donnerstag .	Plur
Bei den Weltmeisterschaften 2009 in Berlin wurde sie im Finallauf über 400 Meter Vierte und gewann mit der jamaikanischen 4-mal-400-Meter-Staffel die Silbermedaille .	Plur
Er komponierte Schauspielmusiken für das Leipziger Theater sowie Hörspielmusiken für den Sender Leipzig .	Plur
Gruner zählt zur sogenannten « Verschollenen Generation » expressiver Realisten und gilt als wichtiger Vertreter ostdeutscher Kunst der Nachkriegszeit .	Plur
Die 1803 entstandene Serie stellt jedoch Einzelfiguren in Tracht dar .	Plur
etwa „ Wiederauferstehungs-Mann “ ) ist der Titel zweier Comicserien die der US-amerikanische Verlag DC Comics veröffentlichte .	Plur
Neben Saxophon spielt er auch andere Holzblasinstrumente ( Flöte , Klarinette , Bass-Klarinette ) .	Plur
Der Spieler bewegt damit seine Militäreinheiten über die Karte und gibt ihnen Befehle , wie angreifen , Stellung halten , reparieren oder patrouillieren .	Plur
In diese Liste wurden aufgrund eines Herrscherwechsels alle angetretenen Haushaltsvorstände eingetragen , kranke oder abwesende Personen als entschuldigt .	Plur
Der Übeltalferner liegt am Talende des Ridnauntals , das sich im oberen Bereich über ein weites Becken erstreckt .	Plur
Regenwasser bildete auch die Höhlensysteme Eastwater Cavern , St Cuthberts Swallet und Swildon ' s Hole .	Plur
Allerdings legte die Verfassung das genaue Prozedere für die zweite Vorstellung des Programms nicht fest .	Plur
Als solcher war Seelemann mehrere Jahre Kompanieführer beim II .	Plur
Flugzeuge dieser Kategorie bedienen heute vor allem längere Inlandsflüge in den Vereinigten Staaten sowie kurze Transatlantikstrecken .	Plur
Zur wissenschaftlichen Anregung besuchte er viele Universitätskliniken in ganz Europa und knüpfte wichtige Kontakte .	Plur
Die Längsseiten zieren Engelsköpfe mit ausgebreiteten Flügeln , der Sarg selbst ruht auf vier Bärentatzen .	Plur
Aufgrund des Vorrückens der Roten Armee errichtete die Wehrmacht 1944 / 45 hier Bunkeranlagen .	Plur
Im Spiel gibt es keinen Startspieler und alle Spieler beginnen gleichzeitig , alle vor ihnen liegenden Würfel zu werfen .	Plur
Im Freistaat Sachsen amtieren derzeit insgesamt 121 Notare ( Stand März 2018 ) .	Plur
Jedoch haben sowohl " Flabellina pricei " als auch " Flabellina pellucida " seitliche Zahnreihen auf der Radula , während diese bei " Flabellina goddardi " fehlen .	Plur
" Flabellina goddardi " besitzt als einzige " Flabellina " -Art keine seitlich angelegten Zahnreihen .	Plur
Sie berät Notare in dienst- und standesrechtlichen Fragen und nimmt Beschwerden gegen Notare an , indem sie die Einhaltung des Berufsrechts überprüft .	Plur
( Für einen Überblick zur Genitalmorphologie von Schmetterlingen siehe Kristensen , 2003 ( in Englisch ) )	Plur
Die schlanken , ( 3 bis ) 5 bis 10 ( bis 13 ) mm langen Fruchtstiele sind gerade abstehend bis aufwärts gebogen .	Plur
1956 heiratete er Doreen Cousins .	Plur
Dieser slawischen Besiedlungswelle folgten zwei deutsche Expansionen : eine erste noch nicht dauerhaft erfolgreiche ab 928 und eine zweite ( Ostsiedlung durch deutsche Siedler ) ab 1157 .	Plur
Die Städte entlang dieser Küste weisen oftmals malerische Altstädte auf .	Plur
Auch Goethe lernte viele griechische Kommilitonen dort kennen .	Plur
Dort kann man etliche Ranglisten nach unterschiedlichen Kriterien ( Nutzung , Material , Baujahr , Lokalität etc. ) zusammenstellen , die sich stets an die CTBUH-Regeln richten .	Plur
Die stimmberechtigten Bürger wählten die Kreistage und Landräte sowie die Namen der neuen Landkreise .	Plur
Die wiedergewählte CDU-FDP-Koalition plante nun , die Verwaltungsveränderungen zu stabilisieren und zu beruhigen und auch die weiteren Verwaltungsreformen nach 1994 zu reduzieren .	Plur
In der Folge inszenierte Engel vor allem Filmkomödien und um 1960 mehrere zeittypische Schlagerfilme .	Plur
Weitere große Zuschläge erhielt das Gut bei der Teilung der Schepsdorfer und Lohner Mark , in denen er ebenfalls berechtigt war .	Plur
Weitere große Zuschläge erhielt das Gut bei der Teilung der Schepsdorfer und Lohner Mark , in denen er ebenfalls berechtigt war .	Plur
Damit hatte " FIFA 16 " auch den kleinsten Launch seit 2002 .	Plur
In den 1970er Jahren inszenierte er Fernsehdokumentationen .	Plur
Im April 2016 versuchten prorussische Separatisten erneut ein Industrieviertel am Rand der Stadt Awdijiwka zu erobern und Ende Januar 2017 Stellungen der Ukrainischen Armee .	Plur
Die Stadt unterwarf sich seinen Befehlen , öffnete die Tore wieder für die Angehörigen der Geschlechter und Coutereel eskortierte zusammen mit ca .	Plur
Kräftige Pilaster bilden die Gebäudeecken und die Wandflächen sind gegliedert durch 4 Wandpfeiler .	Plur
Zudem haben sie aktiv Kindersoldaten rekrutiert .	Plur
Das Dorf hat zwei Campingplätze , die von den Touristen rege benutzt werden : Tom ' s Field Camping and Acton Field .	Plur
Teurere Glashalter erhalten eine dekorative Beschichtungen aus Silber oder Gold .	Plur
2004 übernahm er in der höchsten Spielklasse wieder ein " Tigers " -Team , diesmal den Aufsteiger aus Tübingen .	Plur
Er beherrschte alle diese Stilarten vollkommen , hielt sich jedoch nicht streng an literarische Regeln .	Plur
Bis zum Saisonende konnte der Stürmer insgesamt sieben Torerfolge in 21 Partien in der Serie A aufweisen .	Plur
51 Rodlerinnen aus neun Ländern konnten die 362 Rennen ( Einzel : 297 , Sprint : 15 und Teamstaffel : 50 ) gewinnen .	Plur
47 Rodler aus neun Ländern konnten die 361 Rennen ( Einzel : 296 , Sprint : 15 und Teamstaffel : 50 ) gewinnen .	Plur
Im Zusammenhang mit der im gleichen Jahr angekündigten Freigabe des ehemaligen Gutsparks sprach die Neue Leipziger Zeitung von „ einem Schmuckkästchen für den Westen Leipzigs “ .	Plur
Beim Abfischen stand jedem Haushalt in Winklarn und Muschenried ein Karpfen zu .	Plur
Die Pfarreien Heitersheim , Eschbach und Schlatt konnten die Minoriten alsbald mit Zustimmung des Konstanzer Bischofs Kasimir Anton von Sickingen wieder übernehmen .	Plur
Im Anschluss wechselte er 1958 zur KD Bitterfeld und 1961 zur KD Merseburg .	Plur
Sein 1999 bei Mole Listening Pearls erschienenes erstes Album nannte er " Different Faces " .	Plur
Einen beachtlichen Teil ihrer Kapazitäten setzt die SBS für die Herstellung von Lehrmitteln , Studien- und Fachliteratur ein .	Plur
B. Petroleumlampen oder Gasentladungslampen als Leuchtmittel zu verwenden .	Plur
Im Jahr 1873 absolvierte er das Wabash College .	Plur
Napoleon hatte einen „ Sieg “ errungen , den er dringend benötigte .	Plur
Die Serbischen Eisenbahnen ( ŽS ) haben 21 vierteilige „ Flirt 3 “ Züge bestellt .	Plur
Dann zerstörte er die Zuleitungen wichtiger Cockpitinstrumente , so dass die Piloten in der Dunkelheit über dem Meer die Orientierung verloren .	Plur
Manche Kennebec bauten ovale Langhäuser , doch die meisten wohnten während der Sommermonate in einem kuppelförmigen , mit Rinde oder gewebten Matten bedeckten , Wigwam .	Plur
Beste Arbeitsbedingungen sollen Nachwuchswissenschaftler für eine Karriere in der Krebsforschung begeistern .	Plur
Manche Polizeien benutzen Chipkarten , diese können unterschiedlich kodiert sein .	Plur
Daneben blieb der Text den Neuausgaben der " Zayde " beigegeben , die vor allem in den Niederlanden auf den Markt kamen .	Plur
Kostbare Parfums , wollüstige Tänze , Luxus im Essen und im Wohnen korrespondierten hier mit der Produktion wollüstiger , das Leben versüßender Fiktionen :	Plur
Er interpretierte die Fiktionen , und das erforderte es von ihm , als ein Erzähler aufzutreten , der Fiktionen referierte und dann Interpretationsrahmen absteckte .	Plur
Abweichende Definitionen schließen unterschiedliche Substituenten nicht aus , weisen jedoch darauf hin , dass es sich üblicherweise um gleichartige Substituenten handelt .	Plur
Dieser Finalniederlage folgten drei Erstrundenniederlagen in Folge bei den Turnieren in Rotterdam , Indian Wells und Miami .	Plur
An den Hauptquellen der Vipava sind zwei Rundtürme der Tabor-Festung erhalten .	Plur
Oral-Turinabol wurde teilweise bereits Sportlern ab einem Alter von dreizehn Jahren verabreicht .	Plur
Im Februar 2011 berichteten Umweltorganisationen , dass die Hotelkapazität mittlerweile 20.000 beträgt .	Plur
Wegen der finanziellen Probleme der Lausitzer Füchse , bei denen er zu den besten Scorern gehörte , verließ er Weißwasser wieder in Richtung Italien .	Plur
Kurz darauf verließ Louda die Taboriten und zog nach Prag , in sein in der Altstadt 1433 erworbenes Haus ein .	Plur
Am Wegesrand informieren rund 50 Schautafeln über örtliche Besonderheiten und den Bau der Wasserleitung .	Plur
Neben Gräbern , Brunnen , Münzen sowie anderen Gebrauchsgegenständen fand man fast 300 Amphoren aus der Zeit des 1. Jahrhunderts vor Christus .	Plur
Am Heck saßen drei Seitenruder .	Plur
Der Stausee dient mit seiner Speicherkapazität von 6.000 Mio m ³ dem kontinuierlichen Zufluss zur 450 Flusskilometer und 230 km Luftlinie flussabwärts liegenden Kafue-Talsperre .	Plur
Im März 2002 verlor die " Norwegian Dream " im Hafen von Valparaíso ihre Ladeluke .	Plur
Nach einem von den Gangstern verursachten Unfall verlässt er Lenas Krankenbett und begibt sich nach Utah , um den Besitzer der Telefonsex-Hotline zur Rede zu stellen .	Plur
Diese landwirtschaftliche Ausrichtung der Stadt lässt genaue Bevölkerungszahlen kaum erheben .	Plur
Lf1 – e2 und vor allem 6. a2 – a3 gebräuchlicher .	Plur
Die anwesende Polizei lässt den maskierten Ken laufen , damit er die Polizisten zum Versteck führt .	Plur
Sie machen die damit besetzten Geißeln zu Zuggeißeln .	Plur
Letztere haben zwei ungleich lange Geißeln , davon ist nur die längere der beiden Geißeln , die " Flimmergeißel " , mit Mastigonemen besetzt .	Plur
Der Rasenmähermann , so findet Harold zu seinem Entsetzen heraus , kriecht hinter dem von selbst fahrenden Rasenmäher her und frisst das frisch geschnittene Gras .	Plur
989 begleitete er Notker , den Bischof von Lüttich und Neffen Kaiser Ottos I. , auf dessen Reise nach Rom .	Plur
Insbesondere der erste Vermutungstatbestand , dass alle Personen , die länger als ein Jahr zusammenleben , als Bedarfsgemeinschaft angesehen werden , betrifft auch viele Wohngemeinschaften .	Plur
Eine solche „ Stilllegung “ stehe zudem im Widerspruch zu den Zielen der Hartz IV Reformen , die eine Aktivierung der Betroffenen propagierte .	Plur
Die Hauptrolle in der Geschichte spielt aber die wohlredende Jungfer Züs Bünzlin , Besitzerin eines Wertpapiers , einer gewissen Bildung und auch sonst nicht ohne Reize .	Plur
Die Hautoberfläche zeigte keine krankhaften , vor dem Tode entstandenen Veränderungen .	Plur
Dies soll notorische Camper zwingen , nach jedem Abschuss die Stellung zu wechseln .	Plur
Die Besatzung schoss einige ungezielte Salven auf die anrückenden Briten , floh dann aber , als ihre Stellung unter Mörserfeuer genommen wurde .	Plur
Dort bezeichnet man mit dem Begriff das kurzfristige Herstellen einer Überzahl-Situation , um einen oder mehrere Gegner gezielt auszuschalten .	Plur
1 square yard = 9 square foot = 1296 square inch = 8361,2736 cm ²	Plur
Bei Turnieren werden in der K.o.-Phase 3 bis 5 Gewinnsätze bis 15 Punkte gespielt .	Plur
Diese Gruppen haben andere Schutzmechanismen entwickelt oder benötigen den Schutz durch das Gehäuse aufgrund ihrer Lebensweise nicht ( mehr ) .	Plur
Die Konferenz fand vor dem Hintergrund teils widersprüchlicher Zusagen der kriegführenden Mächte während des Ersten Weltkriegs an die Völker des Nahen Ostens statt .	Plur
Das schlechte Wetter und die hochwasserführende Trebia hinderten die Punier , das römische Lager am anderen Ufer anzugreifen .	Plur
Eine dauerhaft stressende Interaktion mit dem Partner führt nachweislich zu einer psychophysiologischen Auffälligkeit in der hormonellen Stressreaktion , sowie zu kardiovaskulären Problemen .	Plur
Im Übergabeverkehr kamen auch Rangierlokomotiven der Typen Köf II , Köf III und V 60 auf die Strecke .	Plur
Die Formation von Le Manio stellt hingegen die Randsteine eines ehemaligen Hügels dar .	Plur
Sturzfluten und Überschwemmungen gefährden die Region in Zeiten von Starkregen , der gelegentlich zwischen November und Mai auftritt .	Plur
Firmen , die in großem Umfang Netzwerk- und Servertechnologie von Microsoft Windows einsetzen , verwenden praktischerweise Windows Server Update Services .	Plur
Neuerdings findet man in der Stadt sogar ausgepflanzte Kanarische Dattelpalmen .	Plur
Im Lauf der Jahrhunderte wechselten immer wieder die Schlossbesitzer .	Plur
Mehrere seiner Ausgaben ließ er bei Asswerus Kröger in Lübeck drucken .	Plur
Diese drei Umschreibungen lassen erkennen , dass es für den Begriff Patientenkompetenz noch keine allgemein verbindliche Definition gibt , an Operationalisierungen desselben wird jedoch gearbeitet .	Plur
Der Spieler muss dafür in den neuen Bundesländern sowie in den dortigen Städten entsprechende Infrastrukturen aufbauen und unterhalten .	Plur
Im heutigen Gotteshaus flankieren zwei barocke Engelsfiguren , die aus der früheren Klosterkirche stammen , das Tabernakel in der linken Chorseitenkapelle .	Plur
Mit einer Längsschnittstudie erfassten die Wissenschaftler Veränderungen der Religiosität junger Erwachsener .	Plur
Er pilotierte einen zweiten Osella , wodurch das Feld der Trainingsteilnehmer auf 28 anwuchs .	Plur
Für Yo-Yo Mas " Silk Road Project " arrangierte er Madrigale des 16. Jahrhunderts .	Plur
Unterhalb des Kaisers knien acht lutherische Reichsfürsten .	Plur
Auf der linken Seite liest man „ Siehe , das ist Gottes Lamm , welches der Welt Sünde trägt .	Plur
Das Unternehmen bietet internationale Fernbuslinien in 18 Länder Europas und rund 200 Städten an .	Plur
Beim Umschalten ins Offensivspiel rücken die Sechser wieder heraus .	Plur
GFN hat über hundert Partnerorganisationen , so zum Beispiel WWF , die Bank Sarasin und die britische Expertenkommission New Economics Foundation .	Plur
Einige Firmen bieten aber auch Tastaturen mit großer Schrift für Laptops an .	Plur
Nach 1600 hatte der Sondershäuser Hof angestellte Instrumentalisten , die in der Besoldung höheren geistlichen Würdenträgern gleichgestellt waren .	Plur
Sindringen liegt am UNESCO-Welterbe Obergermanisch-Raetischer Limes .	Plur
Die City bezog auch die anderen Siedlungsgebieten bis zu den dortigen Schlagbäumen außerhalb der London Wall ein , etwa Holborn , Aldersgate , Bishopsgate und Aldgate .	Plur
Das Stammwappen zeigt in Rot ein goldenes Fallgatter .	Plur
Das Augstmatthorn fällt in das Jagdbanngebiet des Ortes Oberried am Brienzersee .	Plur
Seinen Wunsch , Pianist zu werden , musste Devereux nach einer misslungenen Operation am rechten Handgelenk aufgeben .	Plur
Dies sprach die Fundamentalisten erneut an , denen die Verfassungsänderung von 1974 nicht weit genug ging .	Plur
Seit 2011 produziert die Firma " AS Skano Group " ebenfalls Holzteile in Püssi .	Plur
Die Liste der Straßen und Plätze in Radebeul führt unter den 3 Teilabschnitten zur Kötzschenbrodaer Straße die diesen Stadtteilen zuzuordnenden Kulturdenkmale und Sehenswürdigkeiten .	Plur
Auch die lokale Bevölkerung unterstützte die Lagerinsassen .	Plur
Alle Fenster besitzen Sohlbänke aus Muschelkalk .	Plur
Zur Behebung der mangelhaften Seetüchtigkeit wurden mehrere Änderungen am Bootskörper vorgenommen .	Plur
Hier arbeitete er mit asiatischen Giftschlangen und auf dem Gebiet der Evolution tierischer Gifte ( Zootoxine ) .	Plur
Yarrow lieferte für diese Schiffe die Maschinenanlagen und vermittelte den Ankauf weiterer Ausrüstungsteile in Großbritannien .	Plur
Historische Karten und Abbildungen siehe Bremer Stadtpläne , Landkarten und Stadtansichten .	Plur
Das Land Hessen übernahm die Prozesskosten , es wurde Stillschweigen vereinbart und eine Entschädigung ausgehandelt .	Plur
Die Liste der Polizeidirektionen in Dänemark enthält die zwölf dänischen Polizeidirektionen ( " politikreds " , Pl .	Plur
Er kehrte Eichler in seine Heimatstadt zurück .	Plur
Archäologische Ausgrabungen seit 1994 brachten genauere Erkenntnisse zur Baugeschichte , zum ehemaligen Aussehen und zur Ausstattung der Burg .	Plur
Mit seinem Fahrrad unternahm er zahlreiche Radtouren , die ihn u. a. auch nach Hamburg führten .	Plur
Jeder Ascus enthält acht einzellige Ascosporen .	Plur
In unmittelbarer Nähe von Santa Cruz Cabrália landete im April 1500 der portugiesische Seefahrer und Eroberer Pedro Álvares Cabral .	Plur
Für " The Black Scorpion " und " Das Ungeheuer von Loch Ness " überwachte er die Spezialeffekten .	Plur
Im Oktober 2013 begannen die Umbauarbeiten am Kulturpalast .	Plur
Man kann zusätzlich seine Punktzahlen online mit denen seiner Freunde vergleichen . < br >	Plur
Das BMI versprach genaues Prüfen der Abläufe .	Plur
Danach erbaten mehrere geschockte Helfer psychologische Nothilfe und stellten ihren Dienst ein .	Plur
Am 10. Juli folgten rund 10.000 Hamburger dem auf Facebook veröffentlichten Aufruf „ Hamburg räumt auf “ und beseitigten Spuren von Ausschreitungen .	Plur
Betroffene beklagten Sachbeschädigungen und Übergriffe .	Plur
Anfang Januar wurde er das Melden bei der Polizei auf zweimal pro Woche reduziert .	Plur
Anwälte hätten den Einsatzleiter vor dem Auslösen einer Massenpanik gewarnt .	Plur
Ein weiteres veröffentlichtes Foto zeigte eine 17-Jährige , welches die Bild-Zeitung auf ihre Titelseite setzte und die Jugendliche in ihrem Aufmacher als „ Krawall Barbie “ bezeichnete .	Plur
Am 10. April 2016 legte die Finanzmarktaufsicht per Bescheid die Eckdaten der weiteren Abwicklung der Heta Asset Resolution AG fest .	Plur
Die in klassischem Chinesisch verfassten 50 Faszikel des Werks behandeln die 30 Regierungsjahre der Tennō Seiwa , Yōzei und Kōkō .	Plur
Grohmann beschrieb seinen ersten Bergführer in seinen 1877 erschienen " Wanderungen in den Dolomiten " mit folgenden Worten :	Plur
Es gelingt ihr nicht , die herrschenden Zwänge , die für Frauen die beobachtende Rolle vorsehen zu durchbrechen .	Plur
Die SED schickte die gerade erst 24-Jährige 1950 in den Kreis Zwickau-Land , wo sie in den folgenden Jahren als Sekretärin in der SED-Kreisleitung Zwickau tätig war .	Plur
Der Doppelstrang muss dafür mindestens 5 gepaarte Nukleinbasen aufweisen .	Plur
Im Januar starteten die Russinnen mit Spielen gegen Finnland ( 0 : 2 ) und EM-Gastgeber Niederlande ( 0 : 4 ) in das EM-Jahr .	Plur
Im April reisten die Russinnen dann zu zwei Testspielen gegen den Weltmeister in die USA und verloren dort mit 0 : 4 und 1 : 5 .	Plur
Von dieser Gleichung subtrahiert man nun die gemittelten Residuen , die 0 ergeben :	Plur
„ Viele Unternehmen starten agile Veränderungsprozesse in ihren IT-Bereichen .	Plur
Was schlagen die Schwerter zusammen !	Plur
Er gründete dazu die Albatros Flugzeugwerke am Flugplatz Berlin-Johannisthal .	Plur
Die Herren und Grafen von Oberg gehörten zum Hildesheimer und Altmärkischen Uradel .	Plur
Die Upländer Bauernmolkerei im hessischen Willingen leistete Starthilfe .	Plur
Mehrere Bürohochhäuser säumen den Square Dorchester .	Plur
In dieser Zeit hat er acht Kölner Erzbischöfen gedient .	Plur
Volchett transplantiert dem Pianisten die Haut von den Händen des hingerichteten Mörders Vasseur , einem Frauenwürger .	Plur
Nach dem Krieg studierte er Gesellschaftswissenschaften und war von 1955 bis 1961 in verschiedenen Funktionen im Staatsapparat und im FDGB tätig .	Plur
Sie ernähren sich bevorzugt von den Blättern folgender Laubbäume :	Plur
1951 und 1952 stellte Gangloff in Colmar zwei Cabriolets mit glatten Linien her .	Plur
Der Berechnungsaufwand ( algorithmische Komplexität ) beträgt etwa 5,5 MIPS ( mit Fließkomma-Arithmetik ) .	Plur
Doch bereits um das Jahr 355 drangen erneut Alamannen in die Region ein und zerstören die Anlagen .	Plur
Die Auslosung des Achtelfinales ergab folgende Spielpaarungen :	Plur
In der DDR entsprachen den Kolchosen die Landwirtschaftlichen Produktionsgenossenschaften ( LPGs ) , bei denen auch der Boden Privateigentum war , jedoch genossenschaftlich genutzt wurde .	Plur
Auch in anderen Ländern lösten die Aerosolwolken Missernten aus .	Plur
Die National League erlaubt bis heute keinen Designated Hitter , hier müssen also weiterhin auch die Pitcher ( Werfer ) an den Schlag .	Plur
Der " NSU Prinz " löste nun endgültig die Zweiräder in Neckarsulm ab .	Plur
SPI besitzt 19 Detektoren aus Germanium , die ständig auf − 183 ° C gekühlt werden .	Plur
US-amerikanische Schüler verwenden stattdessen leichte Rucksäcke , in denen meist auch nur wenige Dinge – wie zum Beispiel Hausaufgabenordner oder Leihmaterialien aus der Schulbibliothek – transportiert werden .	Plur
Diese erscheinen den Schamanen oft in der Form eines Juwels ( tama ) .	Plur
Zur enteralen Ernährung geeignete Trinknahrungen und Nährstofflösungen enthalten die notwendigen Eiweiße , Kohlenhydrate , Fette Vitamine , Mineralstoffe und Spurenelemente in optimaler Zusammensetzung .	Plur
So setzten in Deutschland während des Turniers die Hersteller Telefunken , SABA und Mende ihre gesamten Lagerbestände ab .	Plur
Stäbe aus Bambusmaterial und Kunststoff bieten stabile Gerüste für z .	Plur
Solche Vormägen mit einem mehrschichtig verhornten Plattenepithel besitzen auch Faultiere , Nabelschweine und Wale ( mit Ausnahme der Schnabelwale ) .	Plur
Die Mikroorganismen liefern dem Wiederkäuer :	Plur
B. am Felsstrand oder Treppe im Schwimmbad , wird der Retter den Verunglückten über die Schulter gelegt an Land tragen ( Schultertragegriff , auch Feuerwehrgriff genannt ) .	Plur
Die beidseitige Momentabstützung des Tetralever wirkt diesen Momenten entgegen und vermindert dadurch diese unerwünschten Effekte .	Plur
Manfred Kielnhofer entwickelte 2oo9 Sitzmöbel aus Karton-Röhren ( " Paper tube chair " ) , die aber nur als Einzelstücke gefertigt und über Galerien angeboten werden .	Plur
Im Januar 2010 verließ er Skopje und trainierte bis Dezember 2010 den katarischen Verein al-Sadd Sport Club .	Plur
Sie hat Reisen in den Vereinigten Staaten unternommen , wo sie übersetzt und in den Universitäten gelesen wird .	Plur
In seiner Freizeit spielt Jeffery Taubenberger diverse Holzblasinstrumente , insbesondere Oboe , Englischhorn und Klarinette .	Plur
Das Album hat zwei Single-Auskopplungen , " Nasseny Eldonia " ( Lass mich die Welt vergessen ) und " Al Hob el-Kabir " .	Plur
Mit Hilfe von Stufenbahnen wollte man das rasant steigende Fahrgastaufkommen in Großstädten in den Griff bekommen .	Plur
Von 1977 bis 1982 studierte Popow an der Staatlichen Universität für Architektur und Bauingenieurwesen im westsibirischen Tjumen Bauingenieur .	Plur
Analog dem Sedimentationstank bei der Fest-Flüssig-Trennung , so zeigen die Kommunizierende Röhren die funktionalen Grundlagen um zwei gemischte Flüssigkeiten unterschiedlicher Dichte zu trennen .	Plur
Moderne Sicherheitssteuerungen kontrollieren die Sicherheitseinrichtungen wie Türzuhaltung , sicheres Stillsetzen etc .	Plur
Im Rang eines Hilfsmediziners nahm Fraenkel an den Schlachten im September / November 1915 teil .	Plur
Bereits im Juli 1917 entsandte man Fraenkel als Militärarzt nach Odessa .	Plur
Europaweit zeigte Eurosport 1 halbstündige Zusammenfassungen von mehreren Wertungsprüfungen .	Plur
erhielt Kerpen , Wilhelm ( Willekin ) II .	Plur
Im Angebot standen kleine Nutzfahrzeugen , Pick-ups , Kombis und Personenkraftwagen .	Plur
Daraufhin treffen auch andere Nebencharaktere ( darunter Dr. Alphys ) ein und sprechen sich Mut zu .	Plur
Neben Stadtlandschaft ( Malerei ) en , dazu gehören Straßenzüge oder ein nächtlicher S-Bahnhof , findet man Kulturlandschaften , wie Äcker und Wiesen , in seinem Werk .	Plur
Ein Bruder von Seiders starb in New Orleans am Gelbfieber und ein weiterer Bruder überlebte eine Seepassage nach New Orleans nicht , er war Seemann .	Plur
Sie führten , zusammen mit zeitnah stattfindenden Brandstiftungen gegen Flüchtlingsunterkünfte in Sachsen , die ebenfalls vom Mob bejubelt wurden , zur Anberaumung einer Bundestagsdebatte .	Plur
Lauras Plan , ursprünglich bereits 1970 erdacht , sah neun Schnellstraßen mit einer Länge von 74 km vor , von denen zwei bereits existierten .	Plur
Ab April 1945 griffen amerikanische Kampfflugzeuge mehrfach Kure an und trafen den Kreuzer so schwer , dass er auf Grund sank .	Plur
Diese Haltung hat zu seiner Nichtnominierung im Jahr 1854 beigetragen .	Plur
Im Sommer stellte man bei " Parzival " Herzrhythmusstörungen fest .	Plur
Verantwortlich organisierte er ab 1975 im Lehrkörper der PH Berlin die Kampagne gegen Radikalenerlass , Regelanfrage und Berufsverbote .	Plur
Die " Zweite Munizipalität " umfasste Steinhagen , Isselhorst , Hollen , Holtkamp , Niehorst und Ebbesloh .	Plur
Im Dokument warnen die unterzeichneten Nobelpreisträger eindringlich vor den Folgen des Klimawandels .	Plur
Die unten liegende Knochenkante endet am Anus .	Plur
Diese hielt die kleineren Nachbarstädte gerne in Abhängigkeit , ähnlich wie Athen die Städte Attikas .	Plur
Ferner führte er das Vorgelege und lose Stufenscheiben an der Drehmaschine ein und es wird vermutet , dass er die Selbstauslösung des Werkzeugschlittens erfand .	Plur
So kreierte die Autorin gerne Romanfiguren , die eher im Schatten der berühmten , ohnehin schon öfter behandelten historischen Persönlichkeiten standen .	Plur
Er ließ riesige Bollwerke errichten , die den Abriss einiger Gebäude am Stadtrand nötig machten .	Plur
Von 1948 bis 1954 baute die Morris Motor Company den Mittelklassewagen " Morris Six Series MS " .	Plur
Bei Wanderungen kann man beeindruckende Felsmalereien finden .	Plur
Er sollte in Zusammenarbeit mit der Automobilindustrie die Produktionsverhältnisse neuordnen .	Plur
Die Leistung betrug etwa 100.000 Wellen-PS .	Plur
Da eine Meldepflicht in den Vereinigten Staaten nicht besteht , obliegt es den Erziehungsberechtigten , ihre Kinder an einer Schule ihrer Wahl in eigener Initiative anzumelden .	Plur
Vom Dritten Reich bis in die späten Jahre der alten Bundesrepublik hat er die Mächtigen mit der Kamera begleitet – von Adolf Hitler bis zu Helmut Kohl .	Plur
Grundlegend definiert das Rahmencurriculum für Integrationskurse / Deutsch als Zweitsprache die Lernziele und -inhalte des Sprachkurses .	Plur
Wie alle Flohkrebse besitzen sie keinen Rückenpanzer ( Carapax ) , so dass die einzelnen Brustsegmente sichtbar sind .	Plur
Ihm sollen etliche Landsitze und Landschaftsparks ( Tudorstil ) als Vorbild gedient haben .	Plur
Beidseits der Dammkrone wurden dazu 2473 Spundwände mit Längen von 8,25 Meter bis 20,25 Meter in den Damm eingepresst .	Plur
Ballot verwendete eigene Achtzylindermotoren mit zwei oben liegenden Nockenwellen ( DOHC ) und vier Ventilen pro Zylinder ( 32V ) .	Plur
Es besaß einen doppelten und einen einfachen Spitzgraben .	Plur
Die Schachbrettblume bildet kantige Samenkapseln mit zahlreichen Samen aus .	Plur
Das Gewöhnliche Seegras bildet Nussfrüchte aus , die zylindrisch geformt sind und einen zweispaltigen Griffel an der Spitze aufweisen .	Plur
Ein die Vorgeschichte erklärender Rundwanderweg führt seit 1975 zu urgeschichtlichen Denkmälern , die in dieser Dichte in Norddeutschland nur an wenigen Stellen zu finden sind .	Plur
Konkurrierende Verleihe planten für 1971 keine „ Pauker “ -Filme .	Plur
Der Mühlgraben der Sandelmühle entwässert in Richtung Schlossgarten und speiste die dortigen Wasserläufe und den Teich .	Plur
Passend dazu zeigt er unter anderem das in den 1950er Jahren neu bebaute Hansaviertel .	Plur
Man spielt einen verdeckten " Sniper " , der sich lautlos in feindlichem Territorium bewegt um hochwertige und -gradige Ziele auszuschalten .	Plur
Oktober 2009 bildete man 48 Unterbezirke ( " seniūnaitija " ) .	Plur
Das iranische Brüderpaar " Omidvar " als Widmungsempfänger dieses Museums , legen mit Fotos und Filmen Zeugnis über ihre 1954 gestartete zehnjährige Weltreise durch alle Kontinente ab .	Plur
Emily hat daraufhin Alpträume und eine Vision von einer der toten Frauen .	Plur
Im selben Jahr wurde er vom Bund Deutscher Radfahrer für die Bahn-Europameisterschaften der Elite im litauischen Panevėžys nominiert .	Plur
Sie ergänzen die Berufsgenossenschaftlichen Vorschriften .	Plur
Die Mittelschienen tragen am Ende zwei kräftige Dorne ( Abb .	Plur
Er besuchte noch im selben Jahr den Glaser Hermann Heberle in Überlingen , um mit ihm erste Entwürfe zu besprechen .	Plur
- Der Audi R18 e-tron quattro # 3 fuhr nur beim WEC 6 Stunden Rennen von Spa Francorchamps und bei den 24 Stunden von Le Mans mit .	Plur
Vodafone bietet Glasfaser in über 100 Städten an , LTE-Advanced in 700 Ortschaften und LTE in 5900 Ortschaften .	Plur
Mit den im Folgenden entstandenen Aufsätzen zu Illustrationen konnte May an seine früheren Arbeiten aus seiner Redakteurszeit anknüpfen .	Plur
Daraufhin tangiert er das ans Nordufer grenzende Auhausen , nur wenige Häuser des Ortes stehen links .	Plur
Ausgehend von den zur Verfügung stehenden Typen im Datenbankschema verwendet FileMaker Script die folgenden Datentypen :	Plur
2013 gewann Grace Luczak mit dem US-Achter beim Ruder-Weltcup in Luzern und auch bei den Weltmeisterschaften 2013 in Chungju saß sie im siegreichen US-Achter .	Plur
Seit Beginn der 1970er begleitete er als Ministerialbeamter Gesetzesvorhaben des Bundes und veröffentlichte wissenschaftliche Fachbeiträge .	Plur
wurden zum Ende einer jeden Sitzung kurze Zusammenfassungen auf Türkisch verkündet , damit möglichst alle Anwesenden vom Inhalt der Disputationen profitieren konnten .	Plur
Auf Grundlage ihres Buches " Naomi ’ s Road " produzierte die Vancouver Opera 2005 die gleichnamige Kinderoper .	Plur
Als die Beamten erfahren , dass das Schmuckstück eine halbe Millionen Mark wert ist , durchsuchen sie den Wohnwagen von Dizzi .	Plur
Dieses züchtete bis 1981 Rennpferde auf dem Gestüt , der Hengst " Elviro " gewann das Deutsche Derby auf der Galopprennbahn Hamburg-Horn .	Plur
Weitere Versionen für macOS und Linux wurden zum ersten Mal im Humble Indie Bundle 9 veröffentlicht und sind seitdem auch auf Steam verfügbar .	Plur
Die Band widmete " Now What ? ! "	Plur
Nach Kriegsende wurde er Gutsverwalter auf dem Orb ' schen Weingut in Westhofen .	Plur
Aufgrund des Medizinstudiums dürfen alle drei genannten Fachärzte Medikamente ( Psychopharmaka , aber auch Medikamente für somatische Erkrankungen ) verschreiben und Arbeitsunfähigkeitsbescheinigungen ausstellen .	Plur
Im Jahr 2003 verließ er Montpellier und ging zum FC Sète , wo er 3 Jahre lang spielte und 2005 in die Ligue 2 aufstieg .	Plur
Die Kreditbewertungsanpassung CVA betrifft alle Kontrakte , bei denen die Lieferung des Basiswerts und die Zahlung über zwei Handelstage hinaus verschoben wird .	Plur
Da der Österreichische Wintersport Club im Laufe der Jahre mit zu den besten Mannschaften Österreichs zählte , absolvierte er auch zahlreiche Eishockeyspiele gegen ausländische Mannschaften .	Plur
Die Ehefrau von Lord Castlehaven beschrieb verschiedene sexuelle Ausschweifungen wie Gruppensex und Missbrauch der Tochter .	Plur
Schließlich übergab Albrecht von Bayern 1959 die Kronjuwelen von Otto an König Paul zurück .	Plur
Ohne Totenschein erhalten deren Angehörige auch keine Entschädigungszahlungen .	Plur
Alleine sechs Monate verbrachte er mit der Übersetzung des japanischen Manuals über die Kämpfe mit der Sowjetunion in Sibirien 1924 ins Chinesische .	Plur
Erika Mann hat den " Stoffel " ihren jüngsten Geschwistern Elisabeth und Michael Kapitel für Kapitel vorgelesen und ihnen das Buch gewidmet .	Plur
Auf Ameland haben verschiedene Glaubensrichtungen ihre eigenen Versammlungsräume .	Plur
Die Baureihe Rolls-Royce RB211 umfasst Strahltriebwerke der mittleren Schubklasse des britischen Herstellers Rolls-Royce .	Plur
Einige plagen Schuldgefühle , andere zeigen unter dem Einfluss ihrer Machtausübung Anzeichen von Größenwahn , insbesondere Luke , der geradezu paranoid wird .	Plur
Er regierte die Dithmarscher mit harter Hand und forderte auch nach mehreren Dürrejahren den Kornzehnten .	Plur
( † 1218 ) wurde Vasall des dänischen Königs , die Inselbewohner christianisiert .	Plur
Im Uferbereich herrschen Seerosen und Schlamm vor , der See ist dadurch nur über wenige Stege zugänglich , aber umso mehr ein „ Anglerparadies “ .	Plur
Die chlorophyllhaltigen Zellen enthalten Ölkörper .	Plur
Sie nutzen gelegentlich auch künstliche Nisthöhlen .	Plur
Auf den Tagungen der BuFaTa werden in sogenannten Arbeitskreisen Probleme der biologischen Studiengänge angesprochen und mögliche Problemlösungen diskutiert .	Plur
Er strukturierte die Saints um und führte eine nachhaltige Nachwuchspolitik ein .	Plur
Am Ende sind sie senkrecht zur Körperachse abgestutzt , das Hinterleibsende bleibt unbedeckt .	Plur
Seibert dokumentierte seine Kartierungen und seine daraus gezogenen Erkenntnisse .	Plur
Im 19. Jahrhundert auf dem Gebiet der Kommune ausgegrabene Äxte lassen darauf schließen , dass dort bereits im 5. vorchristlichen Jahrhundert eine keltische Besiedlung stattgefunden hat .	Plur
Diese erste Strecke umfasste sieben U-Bahnhöfe , wobei der ebenfalls auf ihr gelegene Bahnhof " Puschkinskaja " erst nachträglich am 30. April 1956 fertiggestellt wurde .	Plur
Der „ Sicherungsbereich “ Sport umfasste insgesamt mindestens 100.000 Spitzensportler und deren Freunde und Familienangehörige , zu deren Überwachung das MfS rund 3.000 Inoffizielle Mitarbeiter einsetzte .	Plur
Der amtierende Deutsche Meister Karlsruher FV gab sich keine Blöße , gewann alle sechs Spiele der Endrunde und sicherte sich damit erneut den süddeutschen Meistertitel .	Plur
Er verließ die Sharks als Trainer mit den meisten Spielen , den meisten Siegen sowie der höchsten Siegquote .	Plur
So beschlagnahmten die Machthaber sogar die wenigen Hilfslieferungen für die zahlreichen Opfer , die sie überhaupt ins Land ließen .	Plur
Bis zum 8. Mai hatten die Vereinten Nationen demnach Zusagen über Spenden von etwa 50 Mio. Dollar erhalten .	Plur
Im Jahr 1898 absolvierte er die Johns Hopkins University .	Plur
Vielmehr lasse die amerikanische Elite den Dingen freien Lauf , reagiere immer nur kurzfristig auf aktuelle Anforderungen , kaum mal strategisch oder gar wirklich imperial .	Plur
Zuvor hatte er sich Vincke durch preußisch-patriotische Predigten empfohlen .	Plur
Die Larven wie auch die Imagines scheiden über ihre Körperoberfläche Wachse aus und wirken daher wie mit Mehl bestäubt .	Plur
( Afrika ; auch die ostasiatischen Flöten , deren eines Seitenloch mit einer Membran verklebt ist , stellen Kontaminationen mit dem Prinzip des Röhrenmirlitons dar . )	Plur
Yoffe hat diverse Aufsätze , Essays und Schriften verfasst und publiziert .	Plur
Neben den Werkskarosserien stellte die Carrosserie Graber in der Schweiz auf Kundenwunsch zahlreiche Sonderaufbauten her ; die Jahresproduktion lag bei etwa einem halben Dutzend Fahrzeugen .	Plur
Wie schon bei früheren Alvis-Modellen , fertigte Graber auch auf dem TD-21-Chassis individuelle Sonderaufbauten , die sich von den Serienkarosserien unterschieden .	Plur
Punkte erhalten die Spieler dann entsprechend ihren Besitzverhältnissen an den einzelnen Gesellschaften .	Plur
Diese Liste der Fachhochschulen in Deutschland listet alle Fachhochschulen in Deutschland .	Plur
Er besuchte die Ryūkyū-Inseln und die Meerenge zwischen Hokkaidō und Honshū , die seinen Namen erhielt .	Plur
Als Mitglied der " Gruppe 2004 " ist er Mitverfasser des Memorandums " Hochschule neu denken " .	Plur
Am Körper trug er Sprengfallen , die von der Polizei nach seinem Tod entschärft werden mussten , ebenso hatte er Bomben im Schulgebäude versteckt .	Plur
Jährlich im August finden die „ Niendorfer Hafentage “ statt , Anfang Dezember wird „ Fischers Wiehnacht “ gefeiert .	Plur
Am 10. April 1834 fanden neuerliche Schusswechsel mit der Truppe statt .	Plur
Die " Caribou " hatte neben den zivilen Passagieren auch 118 Militärangehörige an Bord und war durch den Minensucher " Grandmére " geschützt .	Plur
Im Jahr 1869 starb Wenckstern am Gelbfieber und wurde hier begraben .	Plur
Sessile oder radiärsymmetrische Tiere , wie Schwämme und viele Hohltiere oder Stachelhäuter , haben oft kein definiertes Vorderende und besitzen somit auch keinen Kopf .	Plur
XML-Schnittstelle , XML-Replikator , SOAP-Schnittstelle und JDBC- / ODBC-Schnittstelle ermöglichen einen synchronen und asynchronen Datenaustausch .	Plur
Nach 1924 konnte Thompson wieder erste Orders für einige kleine Schiffe , zwei Trampdampfer und vier Motor-Linienfrachter für die Silver Line Ltd hereinnehmen .	Plur
Das Unternehmen , das Schuhe und Bekleidung über den Einzelhandel anbot , meldete 2015 Chapter 11 an .	Plur
An den Torbau stoßen im stumpfen Winkel zwei kurze , ehemalige Wirtschaftsflügel an .	Plur
Ariane Steiner fügte Baudelaire , Dostojewski , Shakespeare und Fitzgerald hinzu .	Plur
Südtirol , das Trentino und das Aostatal haben autonome Schulbehörden .	Plur
Im Anschluss führte die Gewerkschaft insgesamt 5 Tiefbohrungen auf der Suche nach einer abbauwürdigen Kalisalzlagerstätte durch .	Plur
Eine initiale Installation von Nuclos enthält keine vorgefertigten Geschäftsprozesse .	Plur
Qeshm Air führt Passagierflüge vom Qeschm nach Kisch und Teheran sowie in andere iranische und arabische Städte durch .	Plur
Bei der Weltmeisterschaft gewinnen die Barden Bellas und dürfen nun wieder auftreten .	Plur
" Pitch Perfect 2 " erhielt mäßige bis positive Kritiken .	Plur
Zur Maximierung der Oberfläche werden in den unterschiedlichen Experimentalaufbauten die Elektroden in Form von Nanodrähten gestaltet und unterschiedliche Elektrolyte eingesetzt .	Plur
In Panik spült er die Tabletten im Waschbecken hinunter , seine Halluzinationen kehren wieder und sein Leben ist wieder glücklich wie zuvor .	Plur
Wie alle anderen Tropheini ist " Gnathochromis pfefferi " ein Maulbrüter .	Plur
Hapoel gewann nach zwei Vizemeisterschaften 1970 und 1971 noch zwei Vizemeisterschaften 1979 und 1980 in den 1970er Jahren .	Plur
Die ersten beiden Läufer des Teams , Ira Murchison und Leamon King , brachten die US-Staffel mit großem Vorsprung in Führung .	Plur
Erst Ende 1811 waren alle seine Untaten aufgedeckt .	Plur
Diese Luftfederung diente zum Sammeln von Erfahrung .	Plur
Sie erledigte alle Verwaltungsangelegenheiten und betätigte sich als Medium .	Plur
Als Verlierer hätte Luzifer einwilligen müssen .	Plur
Über den Schacht wurden auch die Wässer des Hermannschachtes gelöst .	Plur
Zwei Rechteckfenster neueren Datums durchbrechen die Dachfläche .	Plur
Dieser will die Goldreserven aus der Bank von England stehlen , um das britische Pfund zu destabilisieren und die Bevölkerung in Aufruhr zu versetzen .	Plur
Nicht zuletzt diese Mängel in der Arbeitsweise setzten den Reichsrat der steten Kritik durch demokratische und antidemokratische Kräfte aus .	Plur
In dem Buch beschreibt der Autor in fünf Kapiteln die Wesenheiten und Denkweisen , die ein Samurai aufweisen sollte .	Plur
Sie gibt in Symbolschreibweisen die Reaktionspartner ( Reaktanten und Produkte ) einer Stoffumwandlung an .	Plur
Dabei wurden in die bereits leer geräumte Halle über 15 m hohe Gerüste eingebaut , von denen aus die Künstler , hauptsächlich an Seilen schwingend , darboten .	Plur
Im Ausland bestehen lokale Geschäftseinheiten .	Plur
Trotz der hohen Apanage lebte Wilhelm sehr bescheiden und zurückgezogen in religiöser Einkehr und stiftete unter anderen ein Waisen- und ein Siechenhaus .	Plur
Herzog Tassilo I. besiegte auf dem Toblacher Feld die Slawen .	Plur
1892 nahm der außer Dienst gestellte Reichskanzler Otto von Bismarck vom Balkon der Villa aus die Ovationen der Münchner Bevölkerung entgegen .	Plur
Hier gibt Wheeler seiner Bewunderung für Hermann Weyl Ausdruck :	Plur
Seine Erinnerungen an Einstein veröffentlichte Wheeler in : Aichelburg und Sexl ( Hrsg .	Plur
2011 kehrte Freddy Stürze zurück an die Gitarre , seit 2012 spielte Erwin Schmidt am Bass .	Plur
Jeden August kommen seit 107 Jahren die besten Polospieler der Welt , um am " Coupe d ’ or " teilzunehmen .	Plur
Das Interieur schließt auch große Zuschauertribünen ein , von denen die erste aus Holz schon beim Bau im Jahre 1864 nach dem Vorbild Fontainebleaus errichtet wurde .	Plur
Ein verglaster Verbindungsgang verbindet drei Messehallen von umgebauten früheren Schlachthof-Areal , wobei „ zur Mitte hin … die Wände der Flügel mit großflächigen Fenstern geöffnet “ wurden .	Plur
Der Einsatz modernster Elektronik- , Informations- und Kommunikationstechnologien zur Deliktprävention und Aufklärung ergänzt die anspruchsvollen Aufgabenfelder der Kriminalpolizei .	Plur
Der Film hatte vier verschiedene Previews für Fans von Jackass sowie MySpace-Nutzer .	Plur
Das " Special " hat dieselben Charakteristiken , aber ausgeprägtere Aromen , " am Anfang mehr Malzgeschmack , dann zum Abgang hin rosigen Hopfen " .	Plur
Die " Centurion " -Klasse besaß daher die überlegenen Barbetten und war die erste Klasse britischer Schlachtschiffe , bei der diese Barbetten durch Panzerkuppeln geschützt wurden .	Plur
Auf den Bausteinen hat man darüber hinaus die zahlreichen Religionskriege ( auch „ Cevennenkriege “ genannt ) notiert , die in dieser Gegend stattfanden .	Plur
Am 1. Januar 1943 legte eine Reichsverordnung vom Juli 1942 die Handwerkskammern mit den Industrie- und Handelskammern zu Gauwirtschaftskammern zusammen .	Plur
Der Explosionsdruck drückte die Bodenplatten der " Fiji " ein und das durch die geborstenen Nietengänge eindringende Wasser verursachte eine Krängung nach Backbord .	Plur
Der Vorbau über der Bisselachse hatte seitlich zwei halbhohe Wasserkästen für die Dampfheizung .	Plur
Die wenigen landwirtschaftlichen Betriebe beliefern inzwischen weitere verarbeitende Großbetriebe mit „ Heumilch “ oder Milch aus Silage .	Plur
Drei Brennereien liefern Schnaps aus Kern- und Steinobst .	Plur
Es zeigt den einköpfigen Reichsadler mit dem Lindenzweig im Schnabel .	Plur
Die Viren infizieren unter anderem Monozyten , Makrophagen und dendritische Zellen .	Plur
Um festzustellen , ob eine Datei verändert wurde , verwendet Areca wahlweise Dateigröße und den Zeitpunkt der letzten Änderung – oder den Dateiinhalt .	Plur
Ich habe Pariser Toiletten , und bei Gesellschaftsszenen stehe ich ganz vorne .	Plur
Umgekehrt beobachteten die Xhosa-Krieger von diesem Berg die Truppenbewegungen der Engländer .	Plur
1973 und 1974 hatte er Arbeitsaufenthalte in den USA .	Plur
In niederländischen Diensten unternahm er Seereisen nach den Antillen , Guinea , Südamerika und Batavia ( Jakarta ) .	Plur
Doch sogleich nach ihrer Heirat öffnete Pandora die Büchse .	Plur
Wenig später nahm er Creedence Clearwater Revival unter Vertrag , die mit ihrem immensen Erfolg dem Label zu einem beachtlichen Wachstum verhalfen .	Plur
Im Zweiten Weltkrieg fielen erneut 53 Arminen .	Plur
Im Südsommer ( November , Dezember ) steigen in seinem Lebensraum die Höchsttemperaturen auf um die 30 Grad Celsius , mitunter liegen sie auch höher .	Plur
Das Internet bzw. Online-Communities bieten nach Auffassung von Pädagogen und Psychologen neuartige Vehikel für die soziale Konstruktion von Wissen .	Plur
Evlyn studierte an der Folkwang Musikhochschule , Essen-Werden .	Plur
Sie haben Flachdächer und sind durch eine kubische Architektur gekennzeichnet .	Plur
Das Struktur-basierte Wirkstoffdesign berechnet die optimalen Liganden vor allem in Bezug auf eine möglichst affine Bindung an das " target " .	Plur
In bestimmten Fällen umfasst dieser Funkdienst Funkverbindungen zwischen Satelliten , wobei diese Funkverbindungen auch im Intersatellitenfunkdienst betrieben werden können .	Plur
Zunächst sollte die Ausstellung im vakanten Reichstagsgebäude stattfinden , wo bereits die Ausstellung „ Fragen an die deutsche Geschichte “ gezeigt wurde .	Plur
Das Gespenst Hubi klaut den Mäusen und Hasen Käse und Mohrrüben und versteckt sich im Spukhaus .	Plur
Heute ergänzt der Kulturtourismus die wirtschaftlichen Standbeine Escherndorfs .	Plur
Die Bahn überquerte damals noch die Volkacher Mainbrücke und endete am Bahnhof in Volkach .	Plur
Im Jahr 1687 wies Escherndorf insgesamt etwa 60 Weinlagen auf , die um den Ort angeordnet waren .	Plur
Sie ließ die Mutanten aus den fehlgeschlagenen Paragon-Experimenten frei , um Zeit zu gewinnen .	Plur
Gemeinsam mit seiner Frau klebte Paul Hegenbart in der Nähe der Jannowitzbrücke antifaschistische Losungen , die sie aus Zeitungsbuchstaben fertigten .	Plur
In dieser Typensammlung hat Quenselit die Register-Nr . 333 .	Plur
Neben dem FC Schaan durchlief er alle Auswahlmannschaften Liechtensteins .	Plur
Darüber hinaus gibt es noch eine Verallgemeinerung der Vermutung , auf " n " -dimensionale Mannigfaltigkeiten in der folgenden Form :	Plur
Der Park beheimatet neben den Baseballfeldern auch Fußballplätze , Swimmingpools , historische Gebäude und weitere Möglichkeiten für Freizeitbetätigungen .	Plur
Die anderen Gesellschaften hingegen konnten während der gesamten 1890er-Jahre keine Kapitalgeber finden , da der Finanzmarkt kein Interesse zeigte .	Plur
Frühere Bände enthielten auch Zusammenfassungen auf Französisch und Spanisch .	Plur
Er untersuchte zunächst am Caltech die Reaktionsmechanismen organischer Reaktionen .	Plur
Scotland begrüßte die Neuankömmlinge mit den Worten : „ Wer hier eintritt , lasse alle Hoffnung fahren .	Plur
Das Ergebnis der Jugdes wurde vom Publikum größtenteils mit Unverständnis und „ Buh “ -Rufen kommentiert .	Plur
Dabei weist Dimethylfuran eine um 40 % höhere Energiedichte als Ethanol auf , so dass es vergleichbar mit Benzin ist .	Plur
Eine frühe Sonderform des buddhistischen Tempels bilden die Höhlentempel Indiens , die in zahlreichen Ländern Asiens nachgeahmt wurden .	Plur
In dieser Situation übernahmen im Jahr 1909 die Gläubiger mit der Firma Guggenheim Exploration Company die Braden Copper Company für 1,2 Millionen US-Dollar .	Plur
Das im Zweiten Weltkrieg auf Befehl Hitlers abgebrochene und danach wieder aufgebaute Denkmal zeigt vor einem hohen französischen Schwert den gefallenen deutschen Reichsadler .	Plur
Das finanzielle Risiko liegt bei einem LSTK-Vertrag beim Auftragnehmer .	Plur
Seit 1981 wirkte Bischoff als Studienrat im Hochschuldienst am Musikwissenschaftlichen Seminar der Freien Universität Berlin .	Plur
Die ersten Exemplare des Albums beinhalteten eine Bonus-CD mit bislang unveröffentlichten Aufnahmen der Band .	Plur
Die oberen Öffnungen , zur Glockenstube gehörend , besitzen Schallluken .	Plur
Die Zwischentrakte nehmen Nebenräume auf und werden durch je ein mittig angebrachtes und durch Keramikgewände gefasstes Rundfenster geprägt .	Plur
‘ I spent my life going from one to the other , giving messages , trying to play the peacemaker ’ ) .	Plur
Solche Lösungen nennt man Elektrolyte .	Plur
Solche Lösungen nennt man Elektrolyte .	Plur
Die steil aufgerichteten , bei einer Länge von 3 bis 8 Millimetern relativ kurzen Fruchtstiele sind die Schoten mehr oder weniger einseitswendig und nickend bis bogig überhängend .	Plur
In den Allgäuer Alpen steigt sie am Grünten in Bayern bis zu 1500 m Meereshöhe auf .	Plur
Der spätgotische durch Gesimse dreigeschossig gegliederte Turm an der Nordseite des Chores hat rundbogig gekehlte Schallfenster .	Plur
Die Kirche zeigt spätgotische Pfeilervorlagen mit Runddiensten und neugotische Stuckrippen .	Plur
Vor dem Bau des Tiefen Weißeritzstollns versuchte man die zusitzenden Wässer des am Flözaustrich umgehenden Kohlebergbaus mit Künsten zu heben .	Plur
Von 1860 bis 1866 baute Anthony Salvin die Burg umfangreich für die Barone Muncaster um .	Plur
: " Heinrich , König von England , grüßt alle Barone , Sheriffs , seine Minister und alle treuen Männer von Nottinghamshire .	Plur
Auswahl und Teilnahme erfordern regelmäßig hervorragende Studienleistungen in den Rechtswissenschaften , und teilnehmende Universitäten beschränken ihre Auswahl auf weniger als zehn Kandidaten im Jahr .	Plur
Ab 1350 fügte man den Reichsadler hinzu und verwendete das Kleine Wappen als Rücksiegel .	Plur
Sie entspringt den Kalksteinen der Wohlgeschichteten Kalk-Formation in einer bis zu 3.400 l / s , im Mittel ca .	Plur
Besonders seit der Teilprivatisierung des Telekommunikationssektors 1989 vertritt dieses Ministerium zunehmend auch internationale Wirtschaftsinteressen .	Plur
Auch dort haben fahrende Spielleute durch Preisstrophen den Ruhm eines Fürsten in der Welt bekannt gemacht oder aber einen Fürsten durch Scheltestrophen verspottet .	Plur
In der klinischen Praxis unterscheidet man drei Phänotypen der Galaktosialidose :	Plur
Der Palermostein überliefert die Regierungsjahre 7 bis 21 für Ninetjer .	Plur
Auch auf Youtube zählt der Film mehrere tausend Views .	Plur
Bazin machte Verbesserungsvorschläge und ließ den jungen Kritiker in den " Cahiers " Rezensionen über einzelne Filme verfassen , um ihm Schreibübung zu gewähren .	Plur
Zunächst führten beide Konsuln Rekrutierungen durch und gingen dann in ihre gemeinsame Provinz Ligurien ab .	Plur
Heutige Netzwerke unterscheiden zwei Architekturen : das symmetrische und asymmetrische Switching gemäß der Gleichförmigkeit der Anschlussgeschwindigkeit der Ports .	Plur
Beim klassischen Ethernet mit Thin- oder Thickwire genau so wie bei Netzen , die Hubs verwenden , war das Abhören des gesamten Netzwerkverkehrs noch vergleichsweise einfach .	Plur
Im Zuge der Kampagne gegen Wahlcomputer wurden auch zwei Sicherheitslücken beim sogenannten Hamburger Wahlstift veröffentlicht .	Plur
Zusätzlich verbinden kleine Boote Atauro mit Dili .	Plur
So begann man die Genitalien der Figuren mit Tüchern zu verhüllen und auch christliche Motive zu schnitzen .	Plur
Alles davor liegende nennt man " vor dem Winde " , alles dahinter liegende " unter dem Winde " .	Plur
Erst die Bakterien der Erde können die Marsianer , durch deren nicht angepasstes Immunsystem , besiegen .	Plur
Allfälligen künftigen Hochwässern kann man mit Zuversicht entgegenblicken : durch den Bau des Flusskraftwerkes Villach hat man bessere Regulierungsmöglichkeiten .	Plur
Das Kastenwesen übertrug die Führung der Gesellschaft den Priestern und Fürsten .	Plur
Breton veröffentlichte 1924 sein erstes " Manifeste du Surréalisme " in Paris und dominierte in der Folge die Bewegung .	Plur
Nur zur Jagd zogen die Kariben in die Berge .	Plur
Dieser durchfloss mehrere Bassins , in denen sich die schweren sandigen Bestandteile absetzten .	Plur
Heutige Exegeten beziehen häufig die Zeitumstände der Abfassung des Römerbriefs mit ein .	Plur
Gustav von Möller gehörte seit 1789 der Greifswalder Freimaurerloge " Zu den drei Greifen " an und war zuletzt Meister vom Stuhl .	Plur
In den Städten richtete man Hauptschulen mit drei Klassen ein .	Plur
Fantine hat Tuberkulose , und es geht ihr nur sehr langsam besser .	Plur
Als er wieder zu sich kommt holt er die zerfetzte " Exile on Main Street " aus seiner Jacke und bricht in Tränen aus .	Plur
Das Modell Competition Pro Star erhielt schließlich noch zwei weitere dreieckige Feuertasten am Sockel des Sticks , insgesamt also vier theoretisch unterscheidbare Tasten .	Plur
Doch General von der Schulenburg befahl seinen Infanterieregimentern aus dem Zentrum , die bisher kaum angegriffen worden waren , auf eigene Verantwortung den Übergang zu erreichen .	Plur
Das als Männchen agierende Tier führt die Spermien mit einem Penis in die Geschlechtsöffnung des als Weibchen agierenden Tieres ein .	Plur
Mit vollem Namen heißt sie Artemis .	Plur
Ab dem ersten Jahrhundert nach Christus siedelte der aus Sarmatien eingewanderte Stamm der Jazygen in der ungarischen Tiefebene , zu der auch das Jászság gehört .	Plur
In Berény errichteten die türkischen Truppen einen Militärposten aus dem zerstörten Franziskanerkloster und der 1472 errichteten Kirche .	Plur
Ab 1906 verlegt die Familie Krüger zusammen mit Friedrich Wilhelm Ruhfus den Dortmunder General-Anzeiger , die bis zum Zweiten Weltkrieg größte , überregionale Tageszeitung außerhalb Berlins .	Plur
Nach S- Lernen erhält man einen inhibitorischen Gradienten .	Plur
Im Jahr 1863 wurde der Querschlag auf der Mittelsohle bis auf eine Länge von 57 3 / 4 Lachtern aufgefahren .	Plur
Der Gewinner war der Belgier Freddy Maertens , die Bergwertung gewann Pedro Torres Cruces , die Punktewertung sowie die " Meta Volantes-Wertung " gewann ebenfalls Freddy Maertens .	Plur
Er soll die Schallwellen im Korpus bündeln und auf diese Weise einen lauteren Ton abstrahlen .	Plur
2006 gewannen sie beim Kabarett-Nachwuchswettbewerb Stuttgarter Besen den " Goldenen Besen " sowie den " Publikumspreis " und wurden mit dem Kleinkunstpreis Baden-Württemberg bedacht .	Plur
Auch könnten sie kräftige Tritte mit dem Hinterbein ermöglicht haben .	Plur
Wie andere Fleckenskunks besteht die Fellfarbe aus einem schwarzen Fell mit weißen Flecken und Streifen , das arttypisch und zugleich variabel ausgebildet ist .	Plur
Viele archäologische Fundstellen enthalten verstreute Steinartefakte von alten Lagerplätzen und geschälte Bäume , von denen die Aborigines Rindenstücke entfernten , um Kanus , Gefäße und Schilde herzustellen .	Plur
Diese Probleme betreffen auch den Yarra River und wurden zum zentralen ökologischen Thema in der Politik Victorias .	Plur
Nach Ermittlungen der Staatsanwaltschaft Düsseldorf wurden in drei Düsseldorfer Bordellen mindestens 130 Freier erst betäubt und dann mit deren Kreditkarten große Summen abgebucht .	Plur
Stattdessen beauftragte Hitler den überraschten Dorpmüller mit dem neuen Projekt , eine überdimensionierte 3-Meter-Breitspurbahn zur Erschließung der eroberten Territorien im Osten zu planen .	Plur
Der Mörder hat Cooper glauben gemacht , der Rancher zu sein , und ihm die Rinder verkauft .	Plur
Im Frühjahr 1956 bestritt er seine ersten grossen Rennen als Profi .	Plur
1974 gründeten die Brüder das Hustler Magazine .	Plur
Der Anbieter verschickt zur Abo-Bestätigung verschleiernde Kurznachrichten wie : „ Coole Spiele / Software für Dein Handy !	Plur
Dieses gewann im Jahr darauf den ersten von drei Meistertiteln in Folge .	Plur
Die " Elite-Film Synchron GmbH " nahm die Synchronisationen unter der Leitung von John Pauls-Harding auf .	Plur
Sie besitzen Häute zwischen den Zehen sowie im Ellenbogengelenk .	Plur
Dieses konnten die Norwegerinnen mit 2 : 0 gewinnen .	Plur
Das einfache Volk betrauerte den Volkshelden bereits kurz danach in zahlreichen Volksliedern und Theaterstücken :	Plur
Während sich der Arbeitsbereich Bethel auf Diakoniewissenschaften konzentriert , bildet der Arbeitsbereich Wuppertal auch weiterhin Pfarrerinnen und Pfarrer aus .	Plur
Auch bekämpfte er erfolgreich die Umtriebe der Charidschiten .	Plur
1958 verkaufte Eshbach die Lagerbestände von " Fantasy Press " an den Verleger Donald M. Grant .	Plur
30 Priestern an der Kirche zu rechnen .	Plur
Die Blütenstandsachse besitzt klebrige Drüsenhaare , die aufkriechende Insekten abwehren .	Plur
Die Bewohner der jeweiligen Gebiete hießen im Deutschen " Ruthenen " ( selten : " Ruthenier " ) , das Eigenschaftswort lautet " ruthenisch " .	Plur
Dabei würden einer jungen Katze zunächst die Pfoten zusammengebunden , der Körper rasiert , dann Schwanz und Beine abgeschnitten .	Plur
Zu diesem Zweck suchte er geeignete Mitmusiker .	Plur
In der Regel spielte er dabei Bösewichte oder überzeichnete Charaktere mit Rock- / Punk-Image .	Plur
Seit 2006 leitet er das Institut Lehrberufe für Gestaltung und Kunst an der Hochschule für Gestaltung und Kunst in Basel .	Plur
Im ersten Ring , dem " Paradiso " , können die Insassen mit christlichen „ Bonuspunkten “ Alltagsgegenstände und Reliquien erwerben .	Plur
Die Thurn und Taxis verkauften erst 1988 Neufahrn an die Familie Beer .	Plur
Der Internationale Heide-Cup ( IHC ) ist ein seit 2007 jährlich stattfindendes mehrtägiges Handball-Turnier im niedersächsischen Schneverdingen .	Plur
Fortan wurde der zum Zeitpunkt des Debüts gerade 18-Jährige für einige weitere Spiele in die Elf berufen , ohne jedoch im Saisonverlauf zu weiteren Einsätzen zu kommen .	Plur
Alle Männer in dieser Reihe tragen Bärte .	Plur
Die Besiegten mit den langen , glatten Haaren stellen Gefangene und liefern Tribut , der auf ein Schiff verladen wird .	Plur
Diese umfassen auch das Saugen und Ziehen am Hoden und den Einsatz der Lippen , um den eventuell schmerzhaften Kontakt mit den Zähnen zu minimieren .	Plur
Die Maserati-Teamführung ließ daher nur die erfahrensten Werksfahrer ans Steuer und war bei der Weitergabe der Wagen an Privatteams sehr zögerlich .	Plur
Hat die Rechtsverfolgung oder Rechtsverteidigung nur zum Teil hinreichende Aussicht auf Erfolg , werden auch nur insoweit die Prozesskosten übernommen .	Plur
Überwiegend in nordöstliche Richtungen fließend mündet er nach 1,6 km Fließstrecke auf einer Höhe von linksseitig in die Bremecke .	Plur
Die äußeren Brückenfelder mit jeweils etwa 21 Metern Länge unterführen Wirtschaftswege .	Plur
Eine Ausnahme bilden die Notstandsgesetze , nach denen die Bundeswehr auch im Inneren eingesetzt werden kann .	Plur
Des Weiteren erhielten sie Naturalien in Form von Holz , Stroh , Getreide und Wiesennutzung .	Plur
Nachdem sich das Kloster erholt hatte , zählte der Konvent rund 25 Chorfrauen und 10 bis 15 Laienschwestern .	Plur
Bereits im 16. Jahrhundert gab es in einigen Dörfern erste Elementarschulen für die Pfarreikinder .	Plur
Neben Artefakten und Biofakten von Straußeneierschalen , Knochen , Keramik und Holz grub er rund 57.000 Steinartefakte aus .	Plur
Als am 8. Mai 1914 Alfredo González Flores sein Amt als Präsident antrat , berief er Federico Alberto Tinoco Granados zum Kriegs- und Marineminister .	Plur
Das Weibchen weist einen kurzen , nach oben gebogenen schwarzen Legebohrer auf .	Plur
Seit 2015 vertritt Caspar die Aufsichtsbehörden der Bundesländer in der Art.- 29-Datenschutzgruppe , die auf EU-Ebene die Kommission in Fragen des Datenschutzes berät .	Plur
Der angesehene norwegische politische Kommentator Frank Aarebrot nannte Beck einen „ vulgären Propagandisten “ und einen „ Faschisten “ .	Plur
Für das zweite Jahr in der GP2-Serie verpflichtete Trident Racing den Venezolaner Pastor Maldonado und den Japaner Kōhei Hirate .	Plur
Wie in jeder Nacht plagen Sadwick schreckliche Alpträume .	Plur
Die ursprüngliche Version enthält neben der deutschen Originalfassung vollständig eingesprochene Synchronisationen in englischer und französischer Sprache sowie Untertitel in Italienisch und Spanisch .	Plur
Er starb im Lainzer Krankenhaus und wurde nach der Einäscherung in der Feuerhalle Simmering im Urnenhain des Ottakringer Friedhofs beigesetzt .	Plur
Seitdem versandte der Sammler Wunschlisten begehrter Autographen in alle Welt .	Plur
Sie umarmen sich und beschließen , für immer zusammenzubleiben .	Plur
Am Osthang des Berges entspringt die Lüder , die über die Fulda der Weser zufließt .	Plur
Schneider , der den Serienmörder Bruno Lüdke während dessen Aufenthalts in Wien kriminalbiologisch untersuchen sollte , lehnte im Januar 1944 Menschenversuche an Lüdke sowie dessen Liquidierung ab .	Plur
Die Maxi-Single beinhaltet neben der Radioversion vier weitere Remixversionen des Liedes als B-Seite .	Plur
Hauptsächlich wollten die Spanier die Eingeschlossenen durch Aushungern zur Übergabe zwingen .	Plur
In seinen geologischen und paläontologischen Werken hielt er am biblischen Zeitrahmen von 5800 Jahren für das Alter der Welt fest .	Plur
Ihr in zehn Sprachen vorgetragenes Repertoire umfasst Folksongs , Balladen , Schlager und Popsongs .	Plur
Roland Fischer überblendet die frontalen Außenfassaden vor allem spanischer und französischer Kirchenbauten mit deren monumentalen Innenräumen .	Plur
Die seit 1998 fortlaufend aufgenommenen Fotografien der Serie „ Fassaden “ zeigen repräsentative Architekturen internationaler Banken und Konzerne .	Plur
Der Rosenschwanztrogon besiedelt die unteren Straten , das Unterholz und Bambusbestände in größeren subtropischen Bergwäldern aus Eichen und Scheinkastanien sowie gemäßigte , immergrüne Laubwälder mit Schlingpflanzen .	Plur
Im Laufe des 13-jähriges Bestehens der CFRNA / CIDNA umfasste ihre Flotte sehr unterschiedliche Flugzeugmuster , die meisten waren französische Fabrikate :	Plur
Multimediale Lehrmaterialien ermöglichen dem Lernenden verbale und piktoriale Repräsentationen miteinander zu verknüpfen .	Plur
Eine Kopna hatte etwa 50 Garben .	Plur
Dem US-amerikanischen Neurowissenschaftler Christof Koch zufolge könne man die IIT als wissenschaftliche Form des Panpsychismus ansehen .	Plur
180 übersetzten Titeln aus den Genres Science-Fiction , Fantasy , Western und Kriminalroman zu den produktivsten Übersetzern dieser Zeit .	Plur
Weitere Trainerstationen nahm er beim VfB Bottrop und beim FC Luzern wahr .	Plur
Als dritte Elf musste dann Wittenberge absteigen , die nicht über ein Unentschieden in Prenzlau hinauskam .	Plur
So werden in den Abend- und Nachtstunden , im Regelfall ab 20 : 00 Uhr , sowie am Wochenende die Moderationen aufgezeichnet gesendet .	Plur
Den Chicagoer Fluglotsen Jack Harris plagen Alpträume voller Schuldgefühle wegen eines Flugzeugabsturzes der " Transair " , bei dem alle 174 Insassen ums Leben kamen .	Plur
Seit 1986 verbrachte Kokemohr regelmäßig Arbeitsaufenthalte in Kamerun .	Plur
Seit 2006 hat Foyt daher kein NASCAR-Rennen mehr bestritten .	Plur
Angeblich sahen Zeugen mehrere raketenförmige UFOs und vereinzelt auch deren Einschläge in skandinavische Seen .	Plur
Sie hatte während der letzten Legislaturperiode zeitweise sehr hohe Umfragewerte zu verzeichnen , die im Jahr 2008 jedoch wieder deutlich rückläufig waren .	Plur
Im Gegensatz zu vorangegangenen Wahlen mussten die Parteien die Spots bei privaten Sendern bezahlen .	Plur
Für seine Rolle in " The Barons " erhielt er den Magritte Award als Bester Nebendarsteller .	Plur
Dietrich von Bern , ein freiwilliger Vasall Etzels , warnt die Nibelungen vor Kriemhilds Rache .	Plur
Die " Celebrity Solstice " besitzt insgesamt 1.426 Passagierkabinen verschiedener Kategorien , davon 140 Innen- und 1.286 Außenkabinen .	Plur
Die Eisenbahnen , die durch den Transportbedarf für Baumaterial und Lebensmittel ausgelastet waren , hoben ihre Frachtraten an .	Plur
Trotzdem kann es auch Kontexte geben , in denen solches positives Leistungsfeedback als kontrollierend erlebt wird .	Plur
Stattdessen lässt er die Feuerwerkskörper des Panzerwagens in die Luft abfeuern , denn er weiß , er wird sie nicht mehr brauchen .	Plur
Am 1. März endete mit einem 24 : 20-Sieg beim Bergischen HC eine fast fünfjährige und 46 Spiele andauernde Durststrecke in Bundesliga-Auswärtsspielen .	Plur
Ferner produzierte er Rundfunkaufnahmen mit Kurt Edelhagen in Baden-Baden und Erwin Lehn in Stuttgart .	Plur
Nach sibirischer Überlieferung trägt er Eichhörnchen und Hermeline als Fährmann auf seinem Rücken über die großen sibirischen Ströme .	Plur
Die Grünalgen bezeichnet man in der Symbiose auch als " Phykobionten " , die Cyanobakterien auch als " Cyanobionten " .	Plur
Um Flechtensäuren nachzuweisen , nutzt man chemische Reagenzien , die eine Farbreaktion auslösen .	Plur
Ein rotierendes Trägerkarussell , bestückt mit bis zu zwölf drehenden Spindeln , taucht die daran befestigten Werkstücke in die ruhende Chipsmasse ein .	Plur
Die Nennspannung einer Zelle beträgt 1,5 V , deshalb kann sie als Ersatz für Alkali-Mangan-Batterien und Zink-Kohle-Batterien dienen .	Plur
Der Zugführer des zuerst eingefahrenen Zuges stellte auch diese Weiche zurück und verschloss sie .	Plur
Hallet damit , ihrem Vater von Franks unsittlichem Benehmen an Halloween zu erzählen und dass die Polizei etwas gegen den offensichtlich parthenophilen Frank unternehmen sollte .	Plur
Gemeinsam mit anderen lokalen Rechtsextremisten gründete er dort auch den rechtsextremen Toringi e.V .	Plur
Robert Hoyzers Rechtsanwalt Stephan Holthoff-Pförtner kritisierte die Untersuchungsmethoden des DFB und focht die Rücktrittserklärung von Robert Hoyzer beim DFB an .	Plur
In einigen Bereichen errichten Urlauber aus Strandgut fantasievolle Holzbauten , die mit den Sturmfluten im Herbst wieder abgetragen werden .	Plur
So wurden in Michigan im Februar 1978 Crashtests mit Pavianen durch Proteste gestoppt .	Plur
Jutta Treibers Werk umfasst Bilderbücher , Kinderbücher , Romane für Jugendliche und Erwachsene , Lyrik , ein Kindertheaterstück , Hörspiele , Kurzgeschichten in diversen Anthologien und Kurzfilme .	Plur
In dem 2011 publizierten Buch " Sündenfall " untersucht er die 2010 erneut skandalisierten Missbrauchsfälle an der Odenwaldschule .	Plur
Eine Kette hält die Verdammten zusammen und wird von einem nackten Teufel festgehalten , der die Gruppe wegzerrt .	Plur
Man unterscheidet folgende Umlagen zwischen den Gebietskörperschaften :	Plur
Gemäß der österreichischen Mehlspeistradition bietet die Konditorei in der Wiener Innenstadt traditionelle bis moderne Kreationen der Konditorkunst .	Plur
Im September 1971 sang er in Nürnberg erstmals Herodes in " Salome " ( unter anderem mit Claudia Hellmann und Astrid Varnay als Herodias ) .	Plur
Der Film erhielt 1933 die Prädikate „ Volksbildend “ und „ Künstlerisch besonders wertvoll “ .	Plur
Außerdem gleicht er Druckschwankungen im Radeberger Wasserversorgungssystem aus .	Plur
In der Mathematik des Papierfaltens definieren die Huzita-Axiome sechs der sieben möglichen Faltungen .	Plur
1910 heiratete sie ihren ehemaligen Kommilitonen Harvey Monroe Hall .	Plur
Dort soll er die Schnitzarbeiten angefertigt haben .	Plur
Für den geplanten Umbau zur Stadtbahn wurden 1981 bei Fiat Ferroviaria 100 Gelenktriebwagen der Serie 7000 bestellt , im Februar 1983 wurde das erste Fahrzeug ausgeliefert .	Plur
Sie besitzen keine Flagellen und sind unbeweglich ( einige nah verwandte Bakterienarten , z .	Plur
Auch die zu Beginn des 21. Jahrhunderts gültige , im Umlauf befindliche 200-Forint-Münze bildet auf dem Revers die Kettenbrücke ab .	Plur
Bei Wettspielen überwachen Schiedsrichter das Einhalten der Regeln und den fairen Spielablauf .	Plur
3 – 10 mg / m ³ rufen nach mehreren Stunden Vergiftungserscheinungen hervor .	Plur
Die Wahlrechtsreform von 1884 berechtigte die meisten Haushaltsvorstände mit ständigem Wohnsitz zur Wahl .	Plur
1873 vereinigte man die obersten Gerichtshöfe .	Plur
Die Unabhängigkeitsbewegungen in Ungarn unterstützte Palmerston nicht , da er Österreich als Gegenspieler Russlands behalten wollte .	Plur
Der historische Konflikt zwischen Großbritannien und Russland um die Vorherrschaft in Zentralasien , auch " The Great Game " genannt , führte zu drei Anglo-Afghanischen Kriegen .	Plur
Gesetzlich waren verheiratete Frauen ihren Ehemännern fast völlig unterworfen , insbesondere hatten sie kein Recht auf Eigentum .	Plur
Das Stadtbild prägen Plattenbauten aus den 1960er und 1970er Jahren .	Plur
Später übten sie darüber hinaus alle möglichen land- und hauswirtschaftlichen Tätigkeiten aus und arbeiteten auch in „ bürgerlichen “ Handwerksberufen , wie Schneider , Bäcker und Schuster .	Plur
Ebenfalls horten die Berggeister in Bergmanns- und Schatzsagen weiterhin unermessliche Reichtümer in ihren Höhlen , die sie nach Gutdünken den Bergleuten zuweisen oder verwehren können .	Plur
Die Kinder in den Heimen wiesen ernsthafte Entwicklungsstörungen wie einen verminderten IQ und deutlich sichtbare Bindungsschwächen auf .	Plur
a = 3 .. 2 -- Der Verbindungsoperator erwartet Zeichenketten , die Zahlen werden	Plur
Josephine Baker schrieb mehrere Autobiografien , die jeweils eine andere Geschichte über ihre Karriere und ihre Familie erzählen .	Plur
Solche Gruppierungen von Fortsätzen werden auch " Cirrus " ( lat .	Plur
Den größten Raum bei den Treffen nimmt das „ Teilen von Erfahrung , Kraft und Hoffnung “ ein .	Plur
Dort sammelte er die Chinchillas , die den Grundstock seiner Zucht bilden sollten .	Plur
Inzwischen gibt es weltweit wahrscheinlich Millionen in Pelzfarmen und als Heimtiere gehaltene Eigentliche Chinchillas .	Plur
Auch Fjodor Michailowitsch Dostojewski verwendet den auferstandenen Lazarus in seinem Roman " Schuld und Sühne " .	Plur
Allerdings behindert die Verkleidung die umfangreichen Wartungsarbeiten und ist zudem erst bei Geschwindigkeiten jenseits von 150 km / h ausreichend wirksam .	Plur
Sie hat zwei eigenständige Fahrwerke .	Plur
Ferner löste er Spezialfälle des Entscheidungsproblems durch Elimination der Quantoren .	Plur
Das Völkerstrafgesetzbuch enthält folgende Straftatbestände :	Plur
Aus diesem Grund brach Kaunda die Abmachungen mit dem IWF im Mai 1987 und beschloss ein neues Konjunkturprogramm ( " New Economy Recovery Programm " ) 1988 .	Plur
Er verursacht im Sommer die rostroten Pusteln auf der Unterseite der Blätter .	Plur
Die Berberitze zählt zu den SO-empfindlichen Straucharten .	Plur
Allerdings umfasste der Kader immer noch 21 Nationalspielerinnen aus sieben Ländern " ( siehe unten ) " .	Plur
Diese verlassen dann ihre Wohnhöhlen unter Steinen , umgestürzten Bäumen oder in den Dünen , um sich zu paaren .	Plur
Zu seinem 50-jährigen Dienstjubiläum 1888 erhielt er den roten Adlerorden 4 .	Plur
Weitere Gefährdungen stellen in die Trockenrasen einwandernde Robinien , stellenweise die Trittwirkung der Besucher sowie Dünger- und Pestizideinwehung von den umliegenden landwirtschaftlichen Bewirtschaftungen dar .	Plur
Dabei malte er vor allem Dinosaurier , was den Ursprung seines Pseudonyms Psaiko.Dino darstellt .	Plur
Sie veranstalten Banketts , Musikaufführungen und Tanzveranstaltungen an denen die Honoratioren der Stadt sowie der Adel der Umgebung teilnahm .	Plur
In Werl wurden von den Alliierten alle erreichbaren Zimmerleute verpflichtet eine Ruhrbrücke bei Bremen für den Flussübergang zu reparieren , da der Fluss Hochwasser führte .	Plur
CRG produziert auch Karts für andere Marken , wie beispielsweise GP Racing Kart , DR Racing Kart , Zanardi Racing Kart .	Plur
Die inneren Ränder der Terrassen überlappen die Brekzien aus dem Noachischen Zeitalter , welche die inneren Hänge des Cape Yorks bilden .	Plur
Als Louisa Charles ihre Liebe gesteht , kriegt er seine erste krebsverursachte Migräne .	Plur
Clients benötigen Windows 7 Ultimate / Enterprise Edition , Windows 8 Enterprise Edition oder Windows 10 Education / Enterprise Edition .	Plur
Nach der Weihe von Becket beschlossen Becket und der König , Foliot mit dem Amt des Bischofs der reichen Diözese London zu entschädigen .	Plur
Für initiative Berlinger brachte dieses Burgrecht ausgezeichnete Aufstiegsmöglichkeiten .	Plur
Diese standen nur exklusiven Personengruppen wie hochrangigen Militärs und Stasimitarbeitern zur Verfügung .	Plur
Neben den staatlichen hatten auch die durchaus bedeutenden kirchlichen Forstbetriebe der DDR eigene Trachten und Abzeichen .	Plur
Stark bonierte Ornamente umfassen die beiden Türöffnungen .	Plur
In Genua lernte Salgari auch die beiden Illustratoren seiner Werke , Giuseppe Gamba und Luigi Motta ( 1881 – 1955 ) , kennen .	Plur
Sie habe die Schriftrollen besessen , zum Teil hergestellt und in den Höhlen vor den Römern versteckt , die die Siedlung 68 n. Chr. zerstörten .	Plur
Schaufenster von Schmuck- und Uhrenläden zeigen oft Attrappen , um bei Diebstahl per Einbruch zu schützen ( Nachtauslage ) .	Plur
Fortan vertraute ihm der Bayerische Rundfunk seine großen Musicalproduktionen an und beauftragte ihn mit der musikalischen Untermalung ganzer Hörspielreihen , so z .	Plur
Duval erreichte auch mit seinen eigenständigen Konzeptalben , die er seit 1983 regelmäßig ablieferte , immer wieder die europäischen Bestenlisten .	Plur
Die niedrige Silhouette erschwert das Aufspüren und Bekämpfen des Fahrzeuges .	Plur
Groening hatte zuvor lediglich Comicstrips für Zeitungen gezeichnet .	Plur
Die Anklage rief dann fünf Mannschaftsmitglieder von " U 852 " in den Zeugenstand .	Plur
Das Dach der Schwimmhalle hielt den Schneemassen stand .	Plur
Millers Stück weist eine ähnliche Akkordfolge auf , wurde aber erst 1964 zum US-amerikanischen Copyright angemeldet .	Plur
Eine verstärkte italienische Division besetzte die Bergketten um die Zugangsstraße nach Keren , während sechs Brigaden in Reserve gehalten wurden .	Plur
Am 15. März stürmten die beiden indischen Divisionen nach einem Luftangriff und Artillerievorbereitung die Bergketten und erreichten alle ihre Ziele .	Plur
Das Leistungsangebot von Capgemini umfasst neben der Strategieberatung verschiedene IT-Dienstleistungen sowie IT und Business Process Outsourcing .	Plur
Nach der politischen Wende zog es viele Autonome aus der Kreuzberger Hausbesetzerszene in den Osten der Stadt .	Plur
Am Folgetag betonten die Besetzer auf einer Pressekonferenz erneut , die Barrikaden abzubauen , sofern garantiert werde , die Häuser nicht zu räumen .	Plur
Horst Hussel gestaltete die Bucheinbände der Friedenauer Presse und zeichnete unter anderem für die Zeitschriften " Sibylle " und " Das Magazin " .	Plur
Nach der Schließung entfernte die SA die Eisengitter des Eingangstores , die örtliche Hitlerjugend entfernte alle weiteren verwendbaren Metallteile .	Plur
Auf seinen Südhängen findet man orchideenreiche Buchenwälder und stellenweise Laubmischwälder .	Plur
Seit 1985 gab Volker Rittberger die " Tübinger Arbeitspapiere für Internationale Politik und Friedensforschung " heraus .	Plur
Bereits der Turn brachte Dwan die und damit Trips .	Plur
Die Herstellung der Brücke erfolgte im Freivorbau in fünf Meter langen Abschnitten mit Hilfspfeilern , die sich direkt neben den Brückenpfeilern befanden , als Stabilisierungsmaßnahme .	Plur
Die Philosophie würde neue Mythologien begründen , so der programmatische Text .	Plur
Er erzählt Tory im Sterben von dem vierblättrigen Kleeblatt und wo sie eines finden kann .	Plur
Er eröffnete Zweigniederlassungen seines Unternehmens in vielen Städten Polens , Deutschlands , Russlands und Ungarns .	Plur
Außerdem entwickelte er eigene Brettspiele oder adaptierte Computerspiele zu Brettspielen , die er mit seinen Schulkameraden in den Pausen spielte .	Plur
Der Film weist Landschaftsaufnahmen auf und enthält Szenen mit intra- und extraspezifischer Aggression zwischen Tieren .	Plur
Das Chicagoer Architekturbüro Graham , Anderson , Probst and White entwarf den Merchandise Mart als „ Stadt in einer Stadt “ .	Plur
Eine weitere OECD-spezifische Dimension des kindlichen Wohlbefindens stellen die " Wohnverhältnisse und das Wohnumfeld " dar .	Plur
Dieser Vorfall verärgerte viele " Hobbit " -Fans , die wütend wegen der Verzögerung des Projekts waren .	Plur
Beim Anlegen einer Spannung an den Kondensator dissoziieren die Ladungsträger im Elektrolyten in ihre positiven ( Kationen ) und negativen Ladungen ( Anionen ) .	Plur
Bereits 1584 beaufsichtigte ein " Depositario del Banco-giro " täglich die Finanztransaktionen .	Plur
Das atomare Wettrüsten brachte die beiden Supermächte bei der Kubakrise im Herbst 1962 in gefährliche Situationen .	Plur
In den peruanischen Küstengewässern findet man unter anderem Sardinen , Hummer , Makrelen sowie etwa 30 Wal- und Delfinarten .	Plur
Peru hat 19 Freihandelsabkommen mit 53 Ländern abgeschlossen .	Plur
Seither fielen Tausende religiösen Pogromen zum Opfer .	Plur
Seit 1994 erhält Georgien US-amerikanische Militärhilfe und seit 2002 sind US-Militärausbilder für verschiedene Programme in Georgien tätig .	Plur
Die Grundzüge für diesen Wirtschaftszweig legten schon die Kolonialherren .	Plur
So gibt es neben dem öffentlichen Staatshaushalt einen informellen , der für die Stabilität des Landes erheblich , jedoch enorm konfliktträchtig ist .	Plur
Bei Linthipe liegen 14 Mio. t Tonerde , die von " Engineering and Foundry Co. "	Plur
305 Internethosts versorgten im Jahre 2005 46.100 Internetnutzer .	Plur
Das Telefonsystem enthält drei Hauptkomponenten :	Plur
Die beim Besprechen erzeugten unterschiedlich starken Schallwellen versetzten die Membran in Schwingung .	Plur
20 Prozent der Frauen stehen moderne Verhütungsmittel zur Verfügung .	Plur
In ländlichen Gegenden müssen 12- bis 14-Jährige zum Teil 14 bis 17 Stunden am Tag , sechs Tage in der Woche auf Plantagen arbeiten .	Plur
Die Regierung hat ehrgeizige Pläne , die Erzeugungskapazität bis zum Jahre 2025 weiter auf 10.000 MW zu steigern .	Plur
Rovuma : Das Kulturgebiet entlang des Rovuma-Flusses umfasst den Südan Tansanias und den Norden Mosambiks .	Plur
Das kambodschanische Gerichtswesen dient nach Einschätzung der Nichtregierungsorganisation LICADHO drei Zielen :	Plur
Kambodscha besitzt ungefähr zwischen 2000 und 3500 Kilometer Wasserwege .	Plur
1940 bestanden zehn Staatsfarmen und 91 „ Negdel “ genannte landwirtschaftliche Kooperativen .	Plur
Die traditionelle mongolische Musik wird bis heute gepflegt und Konzerte können große Scharen an Zuhörern anziehen .	Plur
Seit der Demokratisierung sind auch zahlreiche Privatuniversitäten und Berufsschulen entstanden .	Plur
Die Schutzzonen umfassen folgende Klassifikationen :	Plur
Es ist geplant insgesamt 15.000 Solaranlagen für den häuslichen Bedarf zu installieren .	Plur
Einen bedeutenden Wirtschaftsfaktor stellen die Filipinos dar , die im Ausland als so genannte " Overseas Filipino Worker " ( OFW ) arbeiten .	Plur
Am Ende wählt eine Jury den schönsten Festwagen .	Plur
Katar hatte in den letzten Jahrzehnten eine der am schnellsten wachsenden Bevölkerungen der Welt .	Plur
Vom 12. bis zum 14. März 2010 fanden im Aspire Dome in Doha die Leichtathletik-Hallenweltmeisterschaften statt .	Plur
Dort lernt Vittoria den jungen Börsenmakler Piero kennen .	Plur
Kevin Costner zeigt in seinem Spielfilm " Rapa Nui " die Kulthandlungen in Orongo sehr anschaulich , wenn auch nicht immer historisch exakt .	Plur
Auf der Jagd trifft Crysagon das erste Mal auf Bronwyn , die hübsche Pflegetochter des Dorfältesten , die die Schweine hütet .	Plur
1786 lud der Abgesandte Georg von Trappe im Auftrag der Zarin die Mennoniten ein , sich in Südrussland anzusiedeln .	Plur
Ferner gewann Shen Yang mit China die asiatischen Mannschaftsmeisterschaften der Frauen 2008 , 2012 und 2014 sowie den Schachwettbewerb der Hallen-Asienspiele 2009 .	Plur
Auf diese Weise wollte er das Auseinanderfallen des dänischen Staates verhindern , doch hatte er dadurch in den Herzogtümern große Aufregung erzeugt .	Plur
Es gibt zweierlei Refrains : und .	Plur
Man unterscheidet mildere und schärfere Varianten .	Plur
Die Sprache grenzt hier Personengruppen voneinander ab .	Plur
Das Kloster La Coudre schickte 1981 die ersten Trappistinnen auf eine Schenkung " ( Le Jassonneix ) " am Mont Bessou , westlich Ussel .	Plur
" Vindobala " ähnelte ansonsten stark den benachbarten Kastellen von Wallsend , Benwell und Chesters .	Plur
Daneben hatte das Gefängnis einstöckige Unterkunftsräume mit sechs Gemeinschafts- und sechs Einzelzellen , je mit eigenem Bad , in denen 70 Häftlinge untergebracht werden konnten .	Plur
Die Schalldämpfung der Galaxy-Kontrollräume und -studios beträgt 100,7 Dezibel .	Plur
Die Straßenbahn benötigt keine Oberleitungen .	Plur
Die erste Stufe der RBG stellen die " Raiffeisenbanken " dar .	Plur
Nachdem Pirro Andromaca durch Erpressung zur Heirat überredet hat , fordert die rachsüchtige Ermione Oreste auf , ihn zu töten – verweigert ihm jedoch anschließend seinen Lohn .	Plur
Sie kann Oreste nicht erhören , wünscht aber , dass er Frieden finden möge .	Plur
2004 verkaufte Dacia 22.833 Logans in Rumänien .	Plur
Er erfand unsichtbare Tinten auf Basis von Cobalt- und Silbersalzen .	Plur
Er entdeckte einige Schwefelverbindungen , untersuchte Salze von Molybdän , Wolfram und Zinn , entwickelte Trennmethoden für Metalle und er gewann Uranverbindungen aus Pechblende .	Plur
Er konnte in 32 Saisonspielen acht Torerfolge verzeichnen .	Plur
Sie besuchte die Seven Hills Grundschule in Cincinnati und ab der achten Klasse die Groton Privatschule in Groton ( Massachusetts ) .	Plur
Zur Finanzierung verwendete Ramsay dabei Steuergelder , die er während des Britisch-Amerikanischen Krieges im besetzten Maine an sich gebracht hatte .	Plur
Zudem hat die Universität 14 weitere Sportmannschaften der Männer und Frauen wie beispielsweise Fußball , Basketball und Volleyball .	Plur
18000 Mitglieder sind derzeit in 175 einzelne „ Chapter “ ( Sektionen ) organisiert , die sich auf eine Örtlichkeit oder ein spezielles Interessensgebiet beziehen können .	Plur
Ein Long-Term Archive Service muss daher Anwendungsfälle wie Testamente , Landbesitzurkunden , medizinische Daten , Kriminalfallakten , persönliche Urkunden oder Verträge elektronisch unterstützen .	Plur
Einen Schwerpunkt bildeten dabei die Lappentaucher der Andenseen .	Plur
In der Saison 2014 / 15 führte der Stürmer die Tigers als Kapitän auf das Eis .	Plur
Zwischen 1928 und 1931 hatte er mehrere Arbeitsaufenthalte in den USA , während der er Porträts amerikanischer Spitzensportler fertigte .	Plur
Nach Zugende ergänzt ein Spieler seine Handkarten wieder auf fünf und kann außerdem die ausliegende Flugstrecke um eine weitere Landschaftskarte verlängern .	Plur
Im Rahmen eines Demokratiepakets der Volkspartei Niederösterreich verhandelte Schneeberger mit den anderen im Landtag vertretenen Parteien zahlreiche Minderheitenrechte für kleinere Fraktionen .	Plur
Nach dem erfolgreichen Anschlag schleust man den Auftragsmörder in eine Polizei-Akademie ein .	Plur
Am Brunnen von Achegour stehen mehrere Akazien und Tamarisken .	Plur
Die Brüder fanden weniger unter ihren Nachbarn als im städtischen intellektuellen Umfeld Sympathisanten .	Plur
Rüger hatte mit einem Ausruf einige Tomaten in Richtung der Bank der führenden SDS-Männer geworfen , von denen eine die bekannte SDS-Führungsfigur Hans-Jürgen Krahl traf .	Plur
In der Zwischenkriegszeit unterrichtete er Finanzwissenschaften an der Budapester Universität .	Plur
Die Gemeinden deckten die Überschreitungen von 700.000 Kronen ab .	Plur
Während der Weimarer Republik erwarb er inmitten der Deutschen Hyperinflation 1922 die Nürnberger Metallwerke .	Plur
Mit Robert E. Garrison untersuchte Fischer die Entstehungsbedingungen von Kalksteinen in der Tiefsee der alpinen Jura .	Plur
Im Juli 1933 gründeten verschiedene Jugendverbände das vv .	Plur
Das Rundbogenportal besitzt vorgestellte toskanische Halbsäulen und eine verkröpfte Gebälkzone .	Plur
Dabei schwamm er fünf Hundertstel Sekunden schneller als der Weltrekordträger Kaio de Almeida und elf Hundertstel Sekunden schneller als der Silbermedaillengewinner von 2008 , László Cseh .	Plur
Bulfinch entwarf viele neue Backsteingebäude mit Gärten , die viele der reicheren Einwohner Bostons anzogen .	Plur
Während des sogenannten Marsches auf die Feldherrenhalle am 9. November 1923 wurde er beim Schusswechsel der Putschisten mit der Bayerischen Landespolizei schwer verletzt .	Plur
Weiter nördlich im Rheintal , im Raum Karlsruhe , bezeichnet " Giessen " einen schmalen , tiefen Rheinarm mit hohen Ufern und ohne Sand- oder Kiesbänke .	Plur
Hier trieb sie die Schlossmühle an und wurde im Bereich des Schlosses und des Parks als Schlossgraben und zur Parkgestaltung mehrfach verzweigt .	Plur
Wir brachten dir Jünglinge dar , die keine Furcht vor dem Tod haben	Plur
Die folgende Tabelle gibt das Abstimmungsverhalten der Abgeordneten aus den einzelnen Parlamenten wieder .	Plur
Die Resultate führten zu elaborierten sphärischen Klangfarben .	Plur
Der Seeadler nutzt das Gebiet ganzjährig zur Nahrungssuche und auch Fischadler sind als Nahrungsgäste anzutreffen .	Plur
Zwischen 1890 und 1910 veröffentlichte Laur zahlreiche Pamphlete und Fachbücher zu wirtschaftspolitischen Fragen .	Plur
Sie haben keine Siphonen , sondern Zilien erzeugen einen Wasserstrom , der zum Vorderende einströmt und zum Hinterende ausströmt .	Plur
Der Schädel der Matthey-Zwergmaus weist gewöhnlich V-förmige Choanen auf , die jedoch wie bei der Hausa-Zwergmaus zur U-Form tendieren können .	Plur
1857 / 1858 wurde der Schacht bis zur V. Hauptstrecke bei 189,80 Metern niedergebracht .	Plur
Auch Karl von Holtei sammelte Autographen .	Plur
1877 erfindet Thomas Alva Edison ( 1847 – 1931 ) den Phonographen .	Plur
In Deutschland verkauft die Deutsche Grammophon aufgrund eines Lizenzabkommens mit der Brunswick-Balke-Collander Company ihre ersten vollelektronischen Plattenspieler .	Plur
Die Tonspur trägt Helligkeitsschwankungen und wird von einer Fotozelle abgetastet , die diese in elektrische Schwingungen verwandelt .	Plur
Die Firma Ampex bringt den ersten volltransistorisierten Videorekorder " VR 110 " für professionelle Anwendung auf den Markt .	Plur
Sony führt den ersten Videorekorder ein , bei dem das Magnetband nicht mehr " lose " auf einer Spule , sondern in einer Kassette untergebracht ist .	Plur
Heute geht der Trend in Richtung „ vernetzte Hausgeräte “ , meist über Powerline-Lösungen .	Plur
Sowohl Schmiedl als auch Zucker gaben eigene philatelistische Sammelobjekte mit Sondermotiven aus , die mit der Postrakete in Zusammenhang standen .	Plur
Die Einwohner Phokaias unternahmen in archaischer Zeit Seereisen bis nach Spanien und gründeten Handelsstützpunkte .	Plur
Diese gehört rund 26 stillen Teilhabern .	Plur
Vergoldete Ornamente aus Gips umrahmen die Fenstertüren .	Plur
Ende Juli 2014 konnte die " Arctic Sunrise " die russischen Hoheitsgewässer wieder verlassen .	Plur
Columbo leitet zwar in der Regel die Ermittlerteams und tauscht sich regelmäßig mit Polizisten und anderen Beamten aus , ist aber ein Einzelgänger .	Plur
Der Inspektor durchschaut diese Ablenkungsmanöver allerdings schnell .	Plur
Hermes leistete beispielsweise im Jahre 2002 Entschädigungszahlungen wegen des Argentinien-Moratoriums in Höhe von 56,5 Millionen Euro für versicherte Forderungen .	Plur
Ebenfalls im Sprint gewann er die Deutschen Straßenmeisterschaften 2002 .	Plur
Zur Zeit der Blüte Spartas zählte man an Einwohnern ungefähr 40.000 Spartiaten , 120.000 Periöken und 200.000 Heloten .	Plur
Bei ihrem ab 1758 für sie tätigen persönlichen Musiklehrer Johann Philipp Kirnberger lernte sie weitere Kompositionstechniken , wie etwa die Kontrapunkttechnik .	Plur
In Deutschland wird von den Bezeichnungen ‚ innere ‘ und ‚ äußere ‘ Hämorrhoiden abgeraten .	Plur
70,6 % hatten keine Hämorrhoiden .	Plur
Insbesondere beim Stuhlgang wirken Scherkräfte auf die Gefäße des " Corpus cavernosum recti " , die zu Schäden an den Gefäßwänden und Durchblutungsstörungen im Gefäßplexus führen können .	Plur
Der Legende nach soll ein Stein , auf dem der Einsiedler im 7. Jahrhundert saß , später viele Gläubige von „ ihren Hämorrhoiden befreit “ haben .	Plur
Zur Realisierung des hochgezogenen Gewölbes bezog er die darüberliegenden Dachböden mit ein , so dass sich die Decke des Saals bis hoch unter den Giebel erstreckte .	Plur
Zur Lagerung entsprechender Waren wie Tüchern , Holz und Vorräte waren die vier Dachböden des Rathauses vorgesehen , die seine Funktion als Tuch- beziehungsweise Kornhaus beschreibt .	Plur
Im orientalisch-christlichen Mönchtum tauchten schon in der Spätantike bewaffnete Mönchsorden auf , die die alexandrinischen Bischöfe in ihrem Kampf gegen das Heidentum und rivalisierende Häresien unterstützten .	Plur
Beim NBA-Draft 2013 wählten die Hawks mit dem 17 .	Plur
Auch die anschließende Play-off-Serie gegen die Washington Wizards gewannen die Hawks mit 4 — 2 und zogen damit in die Conference-Finals der Eastern Conference ein .	Plur
Die Erstrundenserie gegen die Washington Wizards verloren die Hawks jedoch mit 2 — 4 .	Plur
Am 19. Juli gaben die Hawks bekannt , dass der bisherige Franchise-Player Dennis Schröder und Center Mike Muscala die Franchise in einem 3-Team-Trade verlassen werden .	Plur
Die von den Bediensteten einbehaltenen Geldstücke gewinnender Gäste verwahrte man zwecks späterer Aufteilung in einem metallenen Behälter , der „ Büchse “ .	Plur
Bei schweren Lkw-Typen haben große Fahrerhäuser den Vorteil , dass der Wiederverkauf des gebrauchten Lkws in die Überlegung eingebracht wird .	Plur
Beim Überland-Lkw konnte man auch die Seitenscheiben herunterkurbeln .	Plur
Durch die mit dem Lkw fest verbundene Zulassungs-Beförderungsgenehmigung schraubten einige Transportunternehmer die Nummernschilder um , denn die Fahrgestellnummer wurde nicht immer kontrolliert .	Plur
Es wurden viele bunt bemalte und optisch aufgemotzte Lkw bzw. Fahrerhäuser auf großen Autohöfen einem breiten Publikum vorgestellt .	Plur
Scania baute einen großen Hauber mit etwas rundlichen Ecken als Hauben-Lkw , der auch mit einer Fernfahrerkabine geordert werden konnte .	Plur
Nach dem zweiten Sieg für die Ukraine durch Jamala wurde die Ausrichtung des im nächsten Jahr anstehenden Wettbewerbs somit an die Ukraine weitergegeben .	Plur
Zur Finanzierung des Klimawandels wurden den Entwicklungsländern und den vom Klimawandel betroffenen Staaten finanzielle Zusagen in Höhe von 100 Mrd. Dollar zugesagt .	Plur
Die Stasi missbrauchte auch Minderjährige aus der Punkszene als Kinder-und-Jugend-IM .	Plur
Im Jahr 1984 waren 900 Punks in der DDR durch das MfS staatlich registriert .	Plur
Das Play-off Finale verloren die Klagenfurter gegen den Rivalen aus Villach in sechs Spielen mit 4 : 2 .	Plur
Durch die Industrialisierung Mitte des 19. Jahrhunderts wurde ein neues effizienteres Verkehrsmittel notwendig , um Personen und Waren schneller befördern zu können .	Plur
Der Spieler hat in der Regel 100 Lebenspunkte ( d. h. , einen Lebensenergie-Status von 100 % ) .	Plur
Aus den Beobachtungen der beweglichen Himmelskörper leitete er deren Bahnelemente ab und wandte sich der Berechnung der erkennbaren Störungen dieser Bewegungen zu .	Plur
Später fügte Pérotin noch seine " clausulae " , die " Klauseln " hinzu .	Plur
Das deutsche Umweltbundesamt führt folgende „ klassische “ Luftschadstoffe auf :	Plur
Bei der Verbrennung fossiler und biogener Kraftstoffe werden neben Kohlenstoffdioxid auch Luftschadstoffe freigesetzt .	Plur
Nicholas Herbemont jedenfalls überließ Nicholas Longworth bereits im Jahr 1828 etliche Stecklinge , darunter vermutlich auch die Sorte Lenoir .	Plur
Überwiegend erbeuten sie kleine Gliederfüßer auf der Erdoberfläche , oder auf Bäumen , wobei sie als Waffe ihre Mandibeln einsetzen .	Plur
Als die F3 ihre „ Blütezeit “ hatte , waren so viele verschiedene manuelle Objektive im Angebot , dass es nur wenige AF-Nikkore ohne manuelle Alternative gab .	Plur
Der mit ihnen reisende kaiserliche Repräsentant machte diesbezügliche Zusagen .	Plur
Es ist nach wie vor der konstruktiv unveränderte Vierzylinder-Reihenmotor mit durch Kette betätigter seitlicher Nockenwelle sowie hängenden , über Stoßstangen und Kipphebel betätigten Ventilen .	Plur
Privatfahrer setzten die Spitfires jedoch weiterhin bei Rennen ein .	Plur
Der Galerist Jeffrey Deitch lud die Chicks 2005 in seine Galerie im New-Yorker Stadtteil Chelsea ein .	Plur
Neben dem Ort ragen hohe Buntsandsteinfelsen empor , die Jufferlei , Breideslei und Engelslei heißen .	Plur
Die Kompanie bekommt einen neuen Ausbilder , aber die Soldaten vermissen den exzentrischen Toomey doch , so wie dieser vorausgesehen hatte .	Plur
In Australien soll es vereinzelt Supermärkte geben , in denen Witchetty-Maden im Kühlregal angeboten werden .	Plur
Nach der Gründung der Volksrepublik im Jahr 1949 gab es bereits 120.000 Milchkühe , der jährliche Milchertrag betrug 250.000 Tonnen .	Plur
Am Ende kostete die Produktion 30 Millionen Dänische Kronen ( ca .	Plur
Die Wartung beinhaltet auch das Polieren des Propellers .	Plur
Dieser Zelltyp kommt vor allem im Bindegewebe und in der Tunica adventitia von Gefäßen vor .	Plur
Der Rat legte das Bekenntnis den lutherischen Predigern zur Prüfung vor .	Plur
1950 spielte er Chico O ’ Farrills " Afro-Cuban Jazz Suite " mit Charlie Parker als Gastsolisten ein .	Plur
Sie umfasst insbesondere die drei relativ umfangreichen indogermanischen , uralischen und altaischen Sprachfamilien sowie einige Kleinfamilien und Einzelsprachen Eurasiens , jedoch ausdrücklich nicht Afroasiatisch .	Plur
Die übrigen Dienstgrade entsprechen den allgemeinen Dienstgraden der Bundeswehr .	Plur
Kurz vor Beginn des Ersten Weltkrieges bestellten die Royal Flying Corps die ersten Serienmaschinen , obwohl Maschinen mit Druckpropeller als veraltet galten .	Plur
Er scheint das Göttliche , von dem er sowohl im Plural als auch im Singular spricht , persönlicher aufgefasst zu haben als die älteren Stoiker .	Plur
Immer wieder hebt Musonius auch Menschenliebe ( " " ) als Tugend hervor .	Plur
Mit den Lieferungen nach Friedensschluss erhielt die Armee der Nordstaaten insgesamt 1731 Henrys .	Plur
Mitte März räumen die ersten Wegzieher ihre Überwinterungsgebiete , erst Anfang Mai haben alle Zieher ihre Winterquartiere verlassen .	Plur
Das zwischen Zypressen hervorlugende Klostergemäuer beherbergt zwei Kreuzgänge und wird von Touristen , die auf San Francesco del Deserto Frieden , Beschaulichkeit und Gastfreundschaft suchen , besucht .	Plur
Als Frontman des Deutschrap-Projekts " DIE BESTEN AUS DEM WESTEN " gelangen ihm erste , wenn auch kommerziell wenig aufsehenerregende , Achtungserfolge .	Plur
Einige Psychothriller veröffentlichte sie in der ersten Hälfte der 90er-Jahre unter ihrem richtigen Namen " Frances Hegarty " .	Plur
Innerhalb der Hartree-Fock-Näherung erhält man die Elektronendichte über die Summe der Orbitaldichten :	Plur
Sie besitzt ebenfalls 3.000 Klappsitze , ist aber mit ihrem Baujahr 1982 weitaus älter .	Plur
Sie bevorzugen Sekundärwälder und Waldrandgebiete , die dicht mit Unterholz bewachsen sind .	Plur
Mehrere der von ihm in seinen Büchern beschriebenen Personen traf er tatsächlich auf seinen vielen Reisen .	Plur
Diesellokomotiven transportierten die Loren zum Rand des Moores .	Plur
Im 1979 als Naturschutzgebiet ausgewiesenen Rote Moor begannen unverzüglich Renaturierungsmaßnahmen .	Plur
Mit dieser Siedlungspolitik wollte das Bistum Fulda den würzburgischen Expansionsbestrebungen Einhalt bieten .	Plur
Der Braunkohlenbergbau brachte aber auch Naherholungsgebiete mit sich .	Plur
Den Trubel will Ford nutzen , um seine Tochter mit Dr. Cajus , verkleidet als Mönch , zu verheiraten .	Plur
Die Strecke wies 175 Krümmungen und Kurven auf , es gab 18 Haltepunkte , Bahnhöfe baute man nur in den größeren Orten .	Plur
Lediglich auf den Bahnhöfen Stadtlengsfeld und Dermbach wurden 1946 einige Nebengleise als Reparation für die Sowjetunion ausgebaut .	Plur
In seinen späten Lebensjahren sah man Sabo wieder an Berliner Bühnen wie dem Hebbel-Theater und dem Berliner Theater .	Plur
Neben der Botschaft unterhält Portugal in Südafrika drei Generalkonsulate in Johannesburg , Kapstadt und in Groenkloof , einem Stadtteil der Hauptstadt Pretoria .	Plur
Da Howard die andere Hälfte nicht finden konnte , gab er die Schatzsuche auf und ging zurück nach Fernfield .	Plur
Während der Weltwirtschaftskrise richtete die Stadtmission Nürnberg u. a. Suppenküchen ein und organisierte Freizeiten für Arbeitslose .	Plur
Anschließend durchfährt die Bahn sieben Loopings mit immer kleiner werdendem Durchmesser .	Plur
Die AREA 47 erzielte 48.000 Nächtigungen und verkaufte 78.000 Outdoor-Touren .	Plur
Aus Wild- und Hausschweinen stellte man sehr schmackhafte Schinken und Würste her .	Plur
Steinzeitliche Jäger und Sammler hinterließen einige Felszeichnungen und eiförmige Stelen mit Einritzungen .	Plur
Die Drachenpalasthöhle beherbergt seltene Spinnenarten , die an den Permafrost angepasst sind .	Plur
Das Erscheinungsbild des Turms wirkte eher gedrungen und erinnerte mit den dem Turm umgebenen flachen Gebäudeteil an eine Festung .	Plur
Sie teilte 50 neue Siedlerstellen ab , die überwiegend außerhalb des Dorfes , in der Feldmark verteilt , angelegt wurden .	Plur
Guðlaugur zeigte jedoch trotz der Unterkühlung weder geistige Einschränkungen noch erhebliche Erfrierungen und überstand das Unglück nahezu unverletzt .	Plur
Im Südosten Polens liegen die Waldkarpaten mit dem Gebirgszug der Bieszczady .	Plur
Im Osten Polens gibt es Urwälder , die nie von Menschen gerodet wurden , wie der Urwald von Białowieża .	Plur
50 Millionen Fluggästen haben soll , womit er einer der größten Flughäfen in Europa sein würde .	Plur
In Lublin , Gdynia , Tychy und Sopot fahren Trolleybusse .	Plur
Vasa und umfasst auch die Regierungszeiten seiner beiden Söhne , weshalb er auch als Vasa-Stil bezeichnet wird .	Plur
Des Weiteren kann man die Endoparasiten nach ihren Eigenschaften beim Befall von Zellen in zwei Gruppen einteilen .	Plur
Im Auslieferungszustand enthalten alle Speicherzellen eines PROM eine logische 1 .	Plur
Pascal bietet Programmierern vier strukturierte Datentypen , die es ermöglichen , mehrere Werte in einer Variablen zu speichern .	Plur
Bis dahin hatte er seine Dienstpflichten als Reichspräsident noch wahrgenommen .	Plur
Am 9. August erhielt sie Papen , der sie am 14. August Hitler übergab .	Plur
Am und im Pazifik liegen die folgenden Inselstaaten ( alphabetische Nennung ) : < br >	Plur
Diese beobachten zum Teil mit erheblichem Aufwand die aktuellen Übertragungswege und Entwicklungen des Virus .	Plur
Im Westfälischen Frieden konnte Brandenburg-Preußen dann Hinterpommern , das Hochstift Halberstadt und das Fürstentum Minden erwerben sowie die Anwartschaft auf das Erzstift Magdeburg , das 1680 anfiel .	Plur
Im Inneren führte Friedrich Wilhelm Wirtschaftsreformen durch und initiierte umfangreiche Peuplierungsmaßnahmen , um sein ökonomisch geschwächtes Land zu entwickeln .	Plur
gegen fünf maurische Könige symbolisierend – sieben Kastellen und fünf Wappenschilden sowie dem Wort " PORTUGAL " und dem Prägejahr .	Plur
Das Land Schleswig-Holstein und der Kreis Stormarn unterstützen die Bebauungspläne aber nicht und verweigerten ihre Zustimmung , was zahlreiche Prozesse nach sich zog .	Plur
Alma musste die Versuchstiere mit Mehlwürmern füttern , „ und mir grauste etwas vor dieser Riesenkiste voll sich schlängelnder Würmer .	Plur
Die ZHAW umfasst acht Departemente .	Plur
Laut einer von Schubart überlieferten Anekdote soll Fils seine Noten , sobald sie einmal zur Aufführung gelangt waren , gering geachtet und zum Feueranzünden benutzt haben .	Plur
Daraufhin verstärkten die USA ihre zunächst geheimen Flächenbombardements in Kambodscha .	Plur
1906 entdeckte er das Phänomen sich durch „ Raumauslagerung “ aushärtender Aluminiumlegierungen .	Plur
Die Sumpfgebiete , kleine Seen und Kanäle sowie einige malerische Orte ziehen vor allem Naturfreunde und Wassersportler an .	Plur
Ausserhalb des primären Sektors gibt es im Dorf nur wenige Arbeitsplätze im lokalen Kleingewerbe .	Plur
Auch wurden ab 1991 neue Geldscheine ausgegeben , die die alte Serie ersetzten , wobei auf die Ausgabe von Scheinen zu 200 und 500 Peseten verzichtet wurde .	Plur
Neben dem Goldfisch empfahl er vor allem die Elritze und den Schlammpeitzger .	Plur
Die Nichtbeachtung einiger dieser Standards stellen in manchen Bereichen die wichtigsten Wettbewerbsvorteile ökonomisch zurückliegender Regionen dar .	Plur
Allerdings beinhaltet bei solchen Anlagen die Stromrichterhalle meist beide Stromrichter .	Plur
Dieser besitzt ursprünglich insgesamt drei Schädelfenster und wird aus diesem Grund als triapsider Schädel bezeichnet .	Plur
1615 werden von Brünn 29 Novizen und Patres nach Leoben versetzt und die Stellung des hiesigen Kollegs in der Ausbildung des Ordensnachwuchses verstärkt .	Plur
Im April 2003 verkaufte Mövenpick die internationalen Markenrechte für « Mövenpick Ice Cream » an Nestlé .	Plur
Beim NHL Amateur Draft 1974 holten die Islanders Bryan in der 2 .	Plur
Ein Weg , die Zivilbevölkerung zu schützen , war , in den Kellern von Wohnhäusern Schutzräume einzurichten .	Plur
Die Luftangriffe der ersten Phase vom 24. November 1944 bis 27. Januar 1945 hatten primär Rüstungsbetriebe zum Ziel .	Plur
Die Gesamtkosten des Projekts betrugen 38,7 Millionen Schwedische Kronen .	Plur
Die Côte-Rôtie ist in zahlreiche , nur wenige Hektar große Einzellagen aufgeteilt .	Plur
Die Regierung in Teheran erlaubte zunächst Inspektionen der IAEO und stellte die Urananreicherung vorübergehend sogar ein .	Plur
Im Jahr 2005 führte die IAEO zwei Inspektionen in Parchin aus , ohne Auffälligkeiten festzustellen .	Plur
Die Biopics der Jahre 1990 bis 2008 setzten alle Trends der vorhergehenden Jahrzehnte fort .	Plur
Trotz dieses Namens enthielt das Gericht zunächst keine Pflaumen ; früher wurden Rosinen und auch andere Trockenfrüchte als " plum " bezeichnet , daher der Name .	Plur
Aus der jüngeren Steinzeit stammen der Michelsberger Kultur zuzuordnende Steinbeile , Messerklingen und Keramikscherben .	Plur
Er legte also keine Obstgärten an , sondern reine Anzuchtgärten voll mit Zufallssämlingen , deren Früchte immerhin recht gut für die Herstellung von Apfelwein geeignet waren .	Plur
Im November 1975 schoss Naumann während einer Auseinandersetzung in der Universität Mainz beim Verteilen des NHB-Blattes „ Deutscher Studentenanzeiger “ mit einer Gaspistole auf Studenten .	Plur
Der Bogen steht nur bei sehr niedrigem Wasserstand des Stausees im Trockenen .	Plur
Wenn ihr wirklich einen Gang höher schalten wollt , dann würdet ihr sofort nach Schanghai fliegen , um den japanischen Ausstellungspavillon zu zerschlagen “ .	Plur
Der Dolmen hat zwei erhaltene Deckenplatten , die auf sieben Tragsteinen ruhen .	Plur
In Neckargemünd malte er Wanddekorationen in der Griechischen Weinstube des Weingroßhändlers Julius Menzer .	Plur
Die Zellen enthielten den Elektrolyten ( Kalilauge ) in Matten aus porösem Asbest und gehören daher zu den Brennstoffzellen mit fixiertem alkalischen Elektrolyten .	Plur
Die Kammer und die Stube des Ausgedingehauses zeigen frühere Wohnverhältnisse , ein Raum im Obergeschoss wird für Wechselausstellung genutzt .	Plur
Dort lernt er den Schwerverbrecher Brendan kennen , der ihn vor einer brutalen Gefängnisgang beschützt .	Plur
An der Kraftabnahmeseite des Motors ist bei Schiffsmotoren dieser Typenfamilie ein hydraulisch geschaltetes Wendegetriebe angeflanscht .	Plur
Auch bei dieser Fortsetzung schrieben Ulf Leo Sommer , Peter Plate und Daniel Faust wieder die Filmsongs und den Soundtrack .	Plur
Sie schrieb auch Vorworte zu seinen Schriften , die posthum veröffentlicht wurden , u. a. zu " Dutch Courage and Other Stories " ( 1922 ) .	Plur
Zu den elf Spielern in der Aufstellung kann man sieben Einwechselspieler bestimmen , zwei pro Spielerkategorie , wobei es nur einen Ersatztorwart gibt .	Plur
Als nicht einmal 18-Jähriger erreichte er am 11. August 1834 New York , wohin er mit dem Schiff " Ludwig " aus Bremen gekommen war .	Plur
1806 wurde Monard beauftragt die Grenzkonflikte zwischen Napoleons Verbündeten Baden und Württemberg zu regeln .	Plur
Im Vorraum befinden sich zahlreiche Votivtafeln , die an Wallfahrten und Gebetserhörungen erinnern .	Plur
Drei Jahre später bei den Lahti Ski Games 1970 erreichte er nach Sprüngen auf 69 und 71 Meter den 32 .	Plur
Die Vorschrift schützt die Rechtsgüter Leben und Gesundheit anderer Menschen sowie bedeutende fremde Sachwerte .	Plur
Am 24. April 1970 fusionierte der BSV 98 mit dem SFC 95 zum Solinger SC 95 / 98 .	Plur
Neben " Stay the Night " enthalten die verschiedenen Maxi-Singles und EPs noch weitere Remixversionen , die sich durch die Anzahl und Auswahl der B-Seiten unterscheiden .	Plur
Christel aber befreit den potentiellen Kidnapper und verzeiht ihm .	Plur
1954 begann die sowjetische Organisation „ Mostopojezd 446 “ die Wiederaufbauarbeiten .	Plur
Im Solbergfeltet im Østfold in Norwegen gibt es ähnliche , in Norwegen allerdings ebenfalls seltene baumartige Felsritzungen .	Plur
Die Alsener Loks hatten auch kleinere Laufräder .	Plur
Insgesamt verfügt Gerstaecker über acht Onlineshops .	Plur
Weitere Flussquerungen bilden die Staumauern mit darüber führenden Straßen , die den Dnepr immer wieder auf seinem Lauf aufstauen .	Plur
Dennoch gibt er ihm einige Weisheiten mit auf den Weg : Schulden immer zurückzahlen , ehrlich sein , freundlich mit Tieren umgehen und keine Schlangen ärgern .	Plur
Im Auftrag des Waldshuter Kirchenfonds buken die Laienbrüder Hostien .	Plur
Diese lieferte auch weitere Naturalien wie das Getreide zum Hostienbacken .	Plur
Sein Sohn Friedrich Frey-Herosé leitete als technischer Direktor der Fabriken in Aarau und Waldshut die Umbauarbeiten , die erhebliche substanzielle Eingriffe zur Folge hatten .	Plur
Die Fresken fielen den ersten Umbauarbeiten zum Opfer .	Plur
Gutartige Tumore der Quergestreiften Muskulatur bezeichnet man wegen der Myoblasten-ähnlichen Zellen als Myoblastenmyom .	Plur
Manchmal unternahmen jeweils alle Stämme dieser Allianzen zusammen Kriegszüge gegen einen gemeinsamen Feind , dies verstärkt jedoch noch in spanischer und später mexikanischer Zeit .	Plur
Wichtige Impulse für die künstlerische Entwicklung erhalten die " Konkreten " von Wassily Kandinsky und Paul Klee .	Plur
Die männlichen Tiere besitzen Giftdrüsen , die in manchen Eigenschaften denen von ( manchen ) Reptilien ähneln , die sich jedoch unabhängig entwickelt haben .	Plur
1202 bestimmte der Thüringer Landgraf Hermann I. einen Salzunger Ritter als Schutzvogt des Klosters .	Plur
So saßen beispielsweise im 55er-Parteiensystem lange die Kommunisten und Sozialisten rechts , die regierenden Liberaldemokraten in der Mitte und die Mitte-links-Opposition aus Demokratischen Sozialisten und Kōmeitō links .	Plur
Viele ehemalige Abhängige haben noch einen „ Ausrutscher “ , der aber nicht zwangsläufig zu einem schweren Rückfall werden muss .	Plur
Nach seinem Tod infolge eines Magengeschwürs widmeten ihm sowohl Max Euwe als auch Hans Kmoch bewegende Nachrufe .	Plur
Infolge einer 2001 begonnenen Reorganisation der Marine unterstand die Kampfschwimmerkompanie seit Juli 2003 den Spezialisierten Einsatzkräften Marine ( SEK M ) .	Plur
Im Jahr 2010 legten die beiden Gründungsmitglieder China und Russland ihre jahrzehntelangen Grenzkonflikte bei und konnten eine weitere Annäherung ihrer beiden Länder erreichen .	Plur
Auch ein Unterlassen kann ein Marktverhalten darstellen , wenn Gesetze die Marktteilnehmer Unterlassungspflichten unterwerfen .	Plur
Das Vault rekrutiert auch Engineers ( Baumeister ) .	Plur
Im Oberamtsbezirk gab es einige staatliche Verwaltungsbehörden des Königreichs Württemberg ( Stand : Oberamtsbeschreibung 1870 ) :	Plur
Seebach beherbergte um das Jahr 1900 genau 55 Drechsler .	Plur
Für das Große Fahrzeug ( Mahayana ) haben weder der kanonisierte Dreikorb noch die Konzilien eine so große Bedeutung .	Plur
Die Polytrichaceae besitzen die höchstentwickelten Gametophyten unter den Moosen .	Plur
Laut dänischen Medienberichten soll Sørensen zugegeben haben , auch während der Olympischen Spiele 2004 gedopt zu haben .	Plur
Seit langer Zeit legten die Einwohner von Damyang in ihren Hinterhöfen kleine Haine mit Bambusbäumen an .	Plur
Aus dem Bambus fertigten sie Alltagsgegenstände jeglicher Art .	Plur
Zusammen mit den aus den § § 4 , 6 – 8 der Aarhus-Konvention entsprungenen Bundesgesetzen	Plur
Dieser bekämpfte in der Zeit der Eroberung die Normannen .	Plur
Bemängelt wurden jedoch die langen Wartezeiten vor den Wahllokalen .	Plur
Der Reihe nach tötet sie ihre Kommilitonen .	Plur
Drei Jahrzehnte lang konnte er die anderen Barone ausmanövrieren und die Oberhand behalten , doch Quinn ist nicht mehr der Jüngste , und sein Einfluss schwindet .	Plur
Die Verzweiflung darüber , die Kontrolle zu verlieren , macht Quinn jedoch noch gefährlicher für seine Gegner .	Plur
Ohne ihre klugen Ratschläge wäre Quinn nie dahin gekommen , wo er heute ist .	Plur
Das Gebäude in H-Form hat beidseitig durchgehende dreigeschossige Zwerchhäuser , deren Giebel früher reich verziert waren .	Plur
Mit seiner entschlossenen , kämpferischen Art macht er auch die Stadtoberen auf sich aufmerksam .	Plur
Fern , Ernst : " Wir lernen tanzen mit dem Ehepaar Fern " .	Plur
Die geologische Karte zeichnet einen Schwemmfächer südlich der jetzigen Mündung ein , den demzufolge früher Pfaffen- und Dietzenbach gemeinsam aufgeschüttet haben müssten .	Plur
4 bis 5 Gelegen pro Saison zu rechnen .	Plur
Das bei einem Durchmesser von 1 bis 1,1 Zentimetern glockenförmige bis zylindrische Involucrum enthält 9 bis 13 an der Unterseite drüsig behaarte Hüllblätter .	Plur
Petersen komponierte beide Nationalhymnen Grönlands und gilt als nationale Leitfigur .	Plur
Zeige- , Mittel- und Ringfinger beider Hände greifen jeweils drei Fingerlöcher .	Plur
Dieses Verbot wiederholte die Epitome .	Plur
Wie fast alle Malawiseebuntbarsche und alle Mbuna ist " Maylandia greshakei " ein ovophiler Maulbrüter bei dem das Weibchen die Brutpflege übernimmt .	Plur
Wie fast alle Malawiseebuntbarsche und alle Mbuna ist " Maylandia emmiltos " ein ovophiler Maulbrüter bei dem das Weibchen die Brutpflege übernimmt .	Plur
Im Lebensmittelhandwerk sind es auch Bäckereien und Fleischereien , die zugunsten größerer Betriebe und Supermärkte für immer schließen .	Plur
Die Regierung orderte zwei weitere gleiche Luftschiffe zur Lieferung 1907 ( die " République " ) und 1908 .	Plur
Zwei weitere Kreuzritter tragen Schwerter und Lanze .	Plur
In geöffnetem Zustand sieht der Betrachter im rechten , die Expositoriumsnische flankierenden Flügel ( Inschrift : " St. Ludwig bestattet die Pestleichen " ) ,	Plur
Der Fensterzyklus des Alten Testamentes und der Geschichte des Judentums enthält bisher fünf Bildfenster .	Plur
Ernst Alt verwendet fließende Linienführungen und gibt so dem Bild zusätzliche Dynamik .	Plur
Er zählt zu den Vierzehn Nothelfern .	Plur
So schrieb er : „ Der entsetzliche Gesang dieser Menschen ist unbeschreiblich – er ist schlimmer als des Bellen von Hunden . “	Plur
Das Gelände der Stadt blieb dann neun Jahrhunderten lang verlassen und vergessen .	Plur
Danach fertigte das Unternehmen noch Leichtflugzeuge , Schwimmbecken und Boote aus Fiberglas .	Plur
Wie fast alle Malawiseebuntbarsche und alle Mbuna ist " Maylandia hajomaylandi " ein ovophiler Maulbrüter bei dem das Weibchen die Brutpflege übernimmt .	Plur
Im Jahre 1924 beschrieb er in einer meteorologischen Arbeit die Windverhältnisse auf dem Nordpazifik .	Plur
Ein Votivbild stellt die „ Marter des heiligen Eusebius “ dar .	Plur
Seine Schwingen breitet er schützend über seinem Nachwuchs aus .	Plur
Dazu hielt sie ihren Tennisschläger für die damalige Zeit ungewöhnlich .	Plur
Dies spiegelte die damaligen Kräfteverhältnisse des Plenums des Deutschen Bundestages wider .	Plur
Im Xuan Thuy Distrikt gibt es 8510 Grundschüler und Schüler der weiterführenden Schule und 1187 Highschool-Schüler .	Plur
Er besitzt zwei kleine Barteln .	Plur
Der Bezirk umfasst Staten Island und Teile von Brooklyn .	Plur
Hierbei tragen Soldaten der Jägerkompanien die grünen Litzen der Jägertruppe , die Soldaten der Aufklärunskompanie goldgelbe Litzen zum Zeichen der Zugehörigkeit zur Heeresaufklärungstruppe .	Plur
Auf dem Helm mit rot-silbernen Decken zwei goldene Köcher , die mit jeweils fünf ( auch sechs ) Straußenfedern ( Rot-Silber-Rot-Silber-Rot ) besteckt sind .	Plur
Dies umschließt beispielsweise ausgewählte Datenbestände von Eurostat , der NASA ( NASA Data Incubator ) und vieler britischer Behörden .	Plur
Erwachsene und Kinder mussten bei allen Witterungsbedingungen mit bloßen Händen die Feldarbeiten verrichten .	Plur
und fleht ihre Kumpanen um Hilfe an .	Plur
Beck vertretenen Argumente reagierten einige Klimaforscher mit einer kritischen Stellungnahme .	Plur
Der Bau umfasste nun neben den übernommenen Konzertsälen auch neue Gesellschaftsräume , Ladenlokale und Restaurants .	Plur
Darüber hinaus unterrichtete er aber auch weiterhin als Honorarprofessor Bankbetriebslehre an der Universität Frankfurt .	Plur
Das schwarzbraune Flügelgefieder zeigt beige bis graue Säume , auf der Flügelunterseite sind die Achselfedern grau , die Unterflügeldecken weißlich .	Plur
John Wyclif sammelte verschiedene englische Bibelübersetzungen und überarbeitete diese .	Plur
Die Rottöne bilden die entsprechenden Zwischenstufen .	Plur
Im selben Jahr beschrieb Giovanni Spano die Bronzen , die von dem Gelehrten Efisio Timon erworben wurden .	Plur
Die Appellation Locorotondo sieht folgende Weintypen vor :	Plur
Diese Seite listet die Ständigen Vertreter Spaniens bei der Organisation der Vereinten Nationen für Erziehung , Wissenschaft und Kultur ( UNESCO ) in Paris auf .	Plur
Diese Seite listet die Ständigen Vertreter Russlands bei der Organisation der Vereinten Nationen für Erziehung , Wissenschaft und Kultur ( UNESCO ) in Paris auf .	Plur
Bürgermeister und Gemeinde ermächtigten die Ankläger , Verhöre , Anklagen und Verurteilungen durchzuführen .	Plur
Eine besondere Machtstellung innerhalb der neuen amerikanischen Zaubereigemeinschaft hatten zeitweise die Reiniger inne , die später von der MACUSA vor Gericht gestellt wurden .	Plur
Der große Vogel hat schimmernde Flügel , die mit wolken- und sonnenartigen Mustern verziert sind .	Plur
Magische Drehtüren ermöglichen es Hexen und Zauberern , Räumlichkeiten zu betreten , die für No-Majs nicht sichtbar sind .	Plur
Die Appellation " Matino DOC " sieht folgende Weintypen vor :	Plur
Im Jahr 1917 hatte die Armeeabteilung acht Infanteriedivisionen und eine unberittene Kavalleriedivision in der Front .	Plur
Die Appellation " Nardò DOC " sieht folgende Weintypen vor :	Plur
Zwei der Pilaster flankierten die Mittelachse , zwei weitere die Außenkanten .	Plur
60 v. Chr. griffen sie gemeinsam mit den Wusun und Wuhuan die Xiongnu an .	Plur
Ab November 2008 trainierte er die Eispiraten Crimmitschau , ehe er seinen Vertrag nach der Saison 2009 / 10 aus privaten Gründen nicht mehr verlängerte .	Plur
Die Eigenschaft der Selbstheilung gestattet ein einlagiges Wickeln der metallisierten Folien ohne zusätzlichen Schutz gegen Fehlstellen und führt dadurch zur Verringerung des benötigten Bauvolumens .	Plur
Mit steigender Baugröße eines Kondensators steigt die Anzahl möglicher Fehlstellen in seinem internen Aufbau .	Plur
In der folgenden Zeit veröffentlichte sie erste Comicstrips für Kinder – darunter ab 1937 " Nakayoshi Techō " ( ) für die Mädchenzeitschrift " Shōjo Club " .	Plur
Als Oeser 1764 erster Direktor der neugegründeten Leipziger Kunstakademie wurde , stellte er Geyser als Hilfslehrer für Kupferstich ein .	Plur
Beim 1JJ-Tarot und beim " Tarot de Besançon " kommen die Trümpfe " Jupiter " und " Juno " vor .	Plur
Die paarigen Einführöffnungen für die Emboli stellen die äußeren Geschlechtsöffnungen dar , die in der Epigastralfurche versenkt liegen .	Plur
Die Holding betreibt 75 Privatuniversitäten und Hochschulen in 30 Ländern ( Stand 1 / 2014 ) .	Plur
Er rottet in einem Vernichtungsfeldzug die Stechmücken aus .	Plur
1968 und 1969 sangen The American Breed die Titelsongs zu den Filmen Bizarre Morde und Das Superhirn .	Plur
In beiden Fällen unterlag er seinen Mitstreitern in der eigenen Partei nur sehr knapp .	Plur
Sie demütigt einen Freier , lässt ihn – unter Androhung eines Skandals – seine Hose ausziehen und wirft seine Kleidungsstücke aus dem Fenster , bevor sie verschwindet .	Plur
Durch solche Vorsicht waren letztlich nie Einzelne dingfest zu machen .	Plur
Daneben züchtete das Paar Rennpferde .	Plur
Der Wörtersbach entsteht aus Gräben an den zur Ammer abfallenden Südhängen des Hohen Peißenbergs .	Plur
Kreuz wiederum beschuldigt seine Schwiegereltern , sich gegen ihn verschworen zu haben , da er schließlich alles für seine Familie getan habe .	Plur
Die Mergelschichten lassen die steilen Talhänge leicht rutschen .	Plur
Das Deckenbild zeigt die beiden Kirchenpatrone , den hl .	Plur
Zwischen den Säulen sieht man die Apostelfürsten Petrus und Paulus , außen die zwei Nothelfer , der hl .	Plur
1986 berief ihn das Chemieunternehmen Hoechst in Frankfurt am Main zum Intendant und Prokurist für das Konzert- und Kongresshaus Jahrhunderthalle .	Plur
Dieser Motor sollte eigentlich nur Testzwecken dienen , lief aber so zufriedenstellend , dass er in Serie gefertigt wurde .	Plur
Der Hinterleib hat neun sichtbare Segmente , wobei das breiteste sich im hintersten Drittel befindet .	Plur
Die Schwerpunkte der Stiftungsaktivitäten liegen dabei in den Bereichen Sammeln , Ausstellen und Fördern .	Plur
Außerdem besaß er Glashütten in Feldberg , Schlicht und Conow .	Plur
Der Film hat eine 72 % positive Rate bei Rotten Tomatoes und eine positive Rate von 63 / 100 bei Metacritic .	Plur
Heute gehen von der Flora im Wesentlichen alternative Kunstaktionen , Flohmärkte , Stadtteilfeste und politische Stadtteilarbeit aus .	Plur
Wale ziehen auf ihren Wanderungen am Refuge vorbei .	Plur
Um und über den Florenberg führen Fahrradwege und verschiedene Wanderwege .	Plur
3 km nordwestlich des Zentrums der Stadt Chemnitz und zeigt dort auf einer Fläche von 12 Hektar vorwiegend mitteleuropäische Pflanzenfamilien sowie Nutzpflanzen aus aller Welt .	Plur
Mit diesen kann er über den „ Ring des Paktes “ neue , immer mächtigere Esper binden , die dann während der Kampfeinsätze beschworen werden können .	Plur
Mit der 3x5 km Staffel ihres Skilanglauf Sportclubs " Sparta " gewann sie zusammen mit den Teamsprintsiegerinnen des Vortags Piret Pormeister und Heidi Raju souverän die Goldmedaille .	Plur
Bundesliga spielenden Kickers Offenbach ab .	Plur
Välbe weist mit 45 Weltcupsiegen die zweitmeisten vor der Norwegerin Bente Skari auf , die 41 Siege verbuchen konnte .	Plur
Der Flughafen hat zwei Landebahnen , wobei 06 / 24 primär für zivile Flüge und 05 / 23 vor allem durch die nigerianische Luftwaffe genutzt wird .	Plur
Im Laufe von wenigen Tagen wechselt die Körperfarbe über bläßlichgrün , gelblichgrün zur Farbe der Erwachsenen .	Plur
Darüber hinaus wurden fast 5.000 Jahre alte Grabanlagen gefunden .	Plur
Es beherbergt seitdem verschiedene Verwaltungseinrichtungen , das Tumorzentrum Rheinland-Pfalz und einige Institute der Universität .	Plur
1822 kaufte Johann Georg von Möller die Staatsdomäne .	Plur
Nach Abschluss seines Studiums lehrte er von 1643 bis 1653 Geistesgeschichte und später Philosophie in	Plur
Die Insel zählt sowohl zahlreiche Sommergäste als auch die Wochenendhäuser von Bürgern aus Hobart .	Plur
Mit der unvollständigen Formel konnte er nur unvollständige Unsterbliche produzieren .	Plur
Nach dem Tod des Vaters 1267 erhielt er Kujawien mit Sitz in Inowrocław .	Plur
Die Firma vertreibt seit 1930 auch Blockflöten .	Plur
Die Modellpflege vom Oktober 1937 brachte eine gerade vordere Stoßstange .	Plur
Am Gebiss zeichnen sich die sehr kleinen Mahlzähne aus .	Plur
Im Jahr 1744 wurden am Stadtgraben zweitausend Maulbeerbäume herangezogen .	Plur
Wilhelm Salzer besuchte zunächst die Pflichtschulen in Oberösterreich und die Arbeiterhochschule in München .	Plur
Die Petroglyphen von Buttony sind auf mehrere Aufschlüsse verteilte Felsritzungen aus der Bronzezeit , die aus komplexen Cup-and-Ring-Markierungen und einzelnen Schälchen ( ) bestehen .	Plur
Er umfasst etwa 4000 Glasplatten , die zum Teil in konservatorisch bedenklichem Zustand waren und von denen einige durch großflächige Schichtablösungen nahezu unbrauchbar geworden sind .	Plur
Er fand dabei vier Hauptrichtungen der Denkstile : analytisch - organisatorisch - emotional - visionär .	Plur
Das Virus befällt zunächst Blattläuse , was ein bis zwölf Stunden dauert .	Plur
Er steht an der Bundesstraße 514 nordöstlich der Innenstadt am westlichen Weserufer .	Plur
12 Reepschläger verarbeiteten die damals in Europa verfügbaren Naturfasern ( Hanf , Werg ) in Handarbeit zu Seilen .	Plur
Verstöße werden mit Peitschenhieben , Fluchtversuche mit Exekution bestraft .	Plur
Das Syndikat für Westafrika , das im Zuge des Handels mit Kamerun gegründet wurde , zerbrach an diesen Gegensätzen .	Plur
Ein Nierenleiden hatte ihn bereits vor Jahren einmal aufs Krankenlager geworfen .	Plur
Im Vordergrund breitet der askanische Adler seine Schwingen in einen kleeblattförmigen und perlenbesetzten Torbogen aus .	Plur
Das Wappen zeigt in silbernen Schild einen aufgerichteten rot bewehrten und rot gezungten schwarzen Bären .	Plur
Siehe auch Meteorologische Ausdrücke in Deutsch , Englisch , Spanisch und Französisch .	Plur
Insgesamt fressen sie während ihrer Entwicklung etwa 400 Blattläuse .	Plur
Die Larvalentwicklung umfasst in Abhängigkeit vom Nahrungsangebot und der Nahrungsqualität zehn bis dreizehn Häutungen und dauert bis zu zwei Jahre .	Plur
Diese Liste zählt bekannte schwedische Komponistinnen und Komponisten klassischer Musik auf .	Plur
Kein Verdächtigen stellt das Äußern einer Meinung dar , etwa das Aufstellen einer Vermutung über die Täterschaft einer Person oder das Ziehen falscher Schlussfolgerungen .	Plur
Damit werden während der Einwirkdauer wesentlich größere Energiemengen transportiert .	Plur
Die Gläubigerversammlung kann den Insolvenzverwalter durch einen neuen ersetzen .	Plur
Die Vertreter der Organtheorie sehen dagegen den Insolvenzverwalter als Vertreter der Insolvenzmasse an .	Plur
1831 gründete Mallet den " Jünglings und Gesellenverein " , 1834 den " Hülfsverein für Jünglinge " , beides wichtige Keimzellen der evangelischen Jugendarbeit .	Plur
Über diese Einteilung hinausgehend vergeben einige Organisationen ( Appellationen ) zusätzliche Prädikate für bestimmte Weingüter und Weinlagen ( z .	Plur
Als Veranstaltungsort wurde das Canmore Nordic Centre im kanadischen Canmore ausgewählt , womit die Biathlon-Weltmeisterschaften zum ersten Mal überhaupt in Kanada abgehalten wurden .	Plur
Ein Siegel von 1724 zeigt die Hirschstange über dem Schild mit der Pflugschar .	Plur
Dort erzielte er in seiner ersten Spielzeit 16 Saisontoren und war damit entscheidend am Aufstieg des lombardischen Vereins in die Serie A beteiligt .	Plur
Sie besiedelt vorzugsweise moorige Bruchwälder , Hartholzauenwälder , Heidelbeerfluren und Waldränder mit Brombeergestrüpp .	Plur
Im August 1985 verlegten zwei Tornados nach Amerika .	Plur
Trejo solle ihm einen Mate zubereiten , während er seinem Pferd das Geschirr abnehme .	Plur
Im Saarland existieren sechs Kreisverbände von Bündnis 90 / Die Grünen : Saarbrücken , Saarlouis , Saar-Pfalz , Merzig-Wadern , Neunkirchen und St. Wendel .	Plur
So absolvierte er 2006 acht Meisterschaftspartien , von denen er in sechs Spielen von Beginn an das Tor seiner Mannschaft hütete .	Plur
Heye International stattet daher weltweit Glaswerke aus .	Plur
Er besitzt heute drei klar ausgebildete Gletscherzungen , die über eine Abbruchkante ins Tal fließen und so in die Form eines Talgletschers übergehen .	Plur
Die " Sprache " erhält hier für den zeitgenössischen Autor den scheinbar starren , synchronen Zustand , wie ihn der einzelne auch bei Saussure erfährt .	Plur
Der am 21. April 2018 gewählte Vorstand hat fünf Sprecherinnen und -sprecher :	Plur
Ein weiterer Tsunami zerstört Hakodate .	Plur
Dabei hat man unter anderem die Chorempore abgebaut und eine neue Orgel auf der Westempore errichtet .	Plur
Die kleinen Enklaven " Gangapur " und " Nandwas " gehörten zu Gwalior respektive Indore .	Plur
Dazu führte sie etliche Kreuzfahrten durch .	Plur
Je nach Form des Ringes wurde beim Releasevorgang ein Abgleiten oder Abspringen der Sehne vom Ring ermöglicht , sodass sich der Schuss lösen konnte .	Plur
Die Helikopterbesatzungen konnten die 14 Schiffbrüchigen aus den Rettungsinseln aufnehmen .	Plur
Die wohl zu den Schwämmen zählenden Archaeocyathiden bauten die ersten größeren Riffe der Erdgeschichte .	Plur
Dieses Ehrenrecht genossen bisher allein die Vestalinnen , die Priesterinnen der Vesta .	Plur
Es gibt allerdings einige Ungleichgewichte , die Gegenstand der Forschung sind .	Plur
Ab 1906 zierte der Löwe die Kühlergrills .	Plur
Ab 1899 produzierte man motorisierte Zweiräder mit 1,5 PS starken Zedel-Motoren aus der Schweiz , die noch ohne Kupplung und Getriebe auskommen mussten .	Plur
Die kroatische Polizei nutzt Schilder , die aus zwei Zahlengruppen à drei Ziffern bestehen .	Plur
Sie stellten die auf den Gesellschaftsinseln , an den Küsten Neuseelands und auf der Osterinsel lebenden Menschen und ihren Lebensraum in Zeichnungen und Gemälden dar .	Plur
Kritiker werfen den Leitern der von den Carvedilol-Anbietern Hoffmann-La Roche und GlaxoSmithKline finanzierten Studie vor , dass sie aufgrund dieser Erkenntnisse spätestens 1999 hätte abgebrochen werden müssen .	Plur
Nur die Heimweberei brachte noch Verdienstmöglichkeiten , ganze Familien wanderten nach Amerika aus .	Plur
Seit 1970 gibt es in jedem Belgischen " arrondissement " Arbeitsgerichte .	Plur
Negt möchte dazu nicht die Eigentumsverhältnisse ändern , er vertritt vielmehr eine linkssozialdemokratische Position , die dem Kapital Grenzen setzen will .	Plur
Ihre Hauptaufgabe bestand im Schlichten von Streitigkeiten .	Plur
Einige Zertifizierungsstellen identifizieren ihre Antragsteller z .	Plur
Um dabei die traditionellen Anbaumethoden zu schützen und verstärkt anzuwenden wurde die Region auch als Wachauer Marille g.U .	Plur
Charlotte Sophie Wagner ) , Dänisch soll der Autorität ausstrahlende Sachse nie gelernt haben .	Plur
Später lehrte sie Religionsgeschichte an der Columbia University in New York .	Plur
Im zweiten Teil des Werks übersetzt er vor allem Auszügen aus Werken deutscher Anakreontiker , die gefühlvolle Erfahrungen , Naturschönheiten , Wein und Frauen besingen .	Plur
Mohammed griff die Banu Quraiza nach dem Grabenkrieg „ auf Geheiß des Erzengels Gabriel “ an und konnte sie nach 25-tägiger Belagerung zur Aufgabe bewegen .	Plur
Die Grafen von Werdenberg-Sargans verpfändeten 1396 Sargans an die habsburgischen Herzöge von Österreich , die ihrerseits das Pfand an Graf Friedrich VII .	Plur
550 Schüler die verschiedenen Ausbildungsgänge absolviert .	Plur
1514 kauften sie Gemünden ( mit Schloss Gemünden ) von den Erben der Sponheimer .	Plur
Sofern die Fernwartungsfunktionen " Active Management Technology " des Gerätes eingeschaltet sind , können Angreifer via Netzwerk höhere Zugriffsrechte auf den betroffenen Geräten erlangen .	Plur
In Frankreich und Italien fand man ebenfalls kleine Anpflanzungen .	Plur
Der Calcium-Influx aktiviert bestimmte Kinasen , welche CREB phosphorylieren .	Plur
Die PD beschaffte diese vierfach gekuppelten Güterzuglokomotiven 1884 ( 5 Stück ) und 1886 ( 3 Stück ) von der Lokomotivfabrik Floridsdorf .	Plur
In den beiden Betrieben der Firma Schlenker & Kienzle waren damals etwa 120 Personen beschäftigt .	Plur
Spätestens zu diesem Zeitpunkt verzichtete die Familie auf eine geistliche Karriere Reinhards .	Plur
Gaßner hatte im Sommer 1774 Wunderheilungen in Meersburg vorgenommen und dabei angeblich z .	Plur
Da sie ständig der Gefahr ausgeliefert war , von den Dünen überhäuft zu werden , legte man umfangreiche Anpflanzungen von Strandhafergras zur Festigung der Sanddünen an .	Plur
Das erste echte Länderspiel jener „ wilden Jahre “ gestalteten die Französinnen im Februar 1924 in Brüssel siegreich ( 2 : 1 gegen Belgien ) .	Plur
Michael Hanfeld nannte die Einlassungen des Schulleiters in der Frankfurter Allgemeinen Zeitung ein „ Dokument der Kapitulation “ .	Plur
Das Mineralogische Museum der Westfälischen Wilhelms-Universität in Münster zeigt in seiner Ausstellung die drei Hauptbereiche der Mineralogie Kristallkunde , Mineralkunde und Gesteinskunde sowie deren industrielle Anwendung .	Plur
Er identifizierte die angeblichen Fußabdrücke des Yeti als durch Schneeschmelze vergrößerte Fußabdrücke kleinerer Tiere ( z .	Plur
Der Ausschuss beherbergt sechs Unterausschüsse , die derzeit jeweils von einem Republikaner geführt werden .	Plur
Die Hüllblätter besitzen lange Scheiden , das unterste ist meist kürzer als seine Ähre .	Plur
Die lineal-lanzettlichen Hüllblätter besitzen Drüsenhaare und mehrzellreihige Wimperhaare und sind 8 bis 14 Millimeter lang ( etwa halb so lang wie die Zungenblüten ) .	Plur
" glaciale " hat an den Laubblatträndern 0,05 bis 0,2 Millimeter lange Drüsenhaare .	Plur
Die A3 verbindet das slowenische mit dem italienischen Autobahnnetz .	Plur
Hier spannt der Übende einzelne Muskelgruppen an und lässt sie wieder los .	Plur
Die vier sollen einen Geldtransporter auf dem Flughafen überfallen , dafür bekommen sie auch einen Teil der Beute .	Plur
B. Dihydrexidin und SKF 81297 , keine therapeutische Bedeutung besitzen , spielen Agonisten mit einer Selektivität für die D-Rezeptorfamilie , wie z .	Plur
Da er als ausgezeichneter Schreiber bekannt war , wählten ihn seine Kommilitonen als Redakteur des Universitäts-Jahrbuchs aus .	Plur
Als er erfährt , dass sein Bruder entführt und Freddie Bauer erschossen wurde , sucht er Tucker auf .	Plur
Trebellius beschuldigte Roscius Coelius aufrührerischer Umtriebe ; der Legat wiederum unterstellte dem Statthalter , dass dessen Geiz die Legionäre habe verarmen lassen .	Plur
Die Liste kantonaler Volksabstimmungen des Kantons Zug zeigt die Volksabstimmungen des Kantons Zug seit 2004 .	Plur
Das Tolino -E-Book-Angebot – distribuiert durch tolino media - hält laut Angabe der Tolino-Allianz aktuell rund 1,8 Millionen E-Books bereit .	Plur
Somit kann man die Zugehörigkeiten nicht nur definieren , sondern auch administrieren .	Plur
Diese Spezifikation beinhaltet alle auf XML-Schema basierenden Fehlermeldungen .	Plur
Eine ebenfalls neue Hofkammer und der Hofrat bildeten oberste Landesbehörden – Maßnahmen der staatlichen Verdichtung und der Verwaltungsmodernisierung .	Plur
Der Frieden von Campo Formio legte 1797 die Rheingrenze zugunsten des revolutionären Frankreichs fest .	Plur
Aus England und vom europäischen Kontinent sind aus dieser Periode nur wenige Dutzend lesbare Runeninschriften erhalten .	Plur
Die Vorstandsmitglieder der Lantershofener Junggesellenschützen nehmen als Ehrengäste am Ahrweiler Patronatsfest und Schützenfest teil , die Ahrweiler Vorstände am Lantershofener Schützenfest und der Kirmes .	Plur
Kenneth Carpenter ( 2007 ) hielt Verhungern während einer Dürre für die wahrscheinlichste Todesursache .	Plur
Dort konnte er weitere Aufbaugegner besiegen .	Plur
Bald suchte Martek neben der Poesie andere Ausdrucksmittel und ging 1974 in die Öffentlichkeit .	Plur
Die Ermittlungen in einem Mordfall führen Eisner in die scheinbar heile Welt eines Seniorenheimes für Künstler .	Plur
Diese Liste enthält alle Straftatbestände des österreichischen Strafgesetzbuches samt Strafrahmen und sachlicher Zuständigkeit .	Plur
Neben den Gepiden unterwarf er alle Slawen im südeuropäischen Raum sowie im heutigen Böhmen , Mähren und in der Slowakei .	Plur
Das Unternehmen exportiert über 500 Millionen Mikrochips , die bei der Herstellung von elektronischen Geräten in Europa und Südostasien eingesetzt werden .	Plur
Microsoft spricht hierbei von „ downlevel-hidden “ , also „ vor älteren Browsern versteckten “ , Kommentaren .	Plur
Am 10. Oktober 1481 erhielten die Rendsburger durch Dorothea von Brandenburg , durch Heirat mit dem dänischen König Christian I .	Plur
Die große Kofferaumöffnung bot zwar einige Vorteile beim Beladen , traf aber außer in England und Frankreich nicht den Geschmack der Kundschaft .	Plur
Fünf amerikanische " Intelligence Officers " bekamen regelmäßig Fragebögen der United Nations War Crimes Commission zugeschickt , mit denen sie die Inhaftierten ausfragen sollten .	Plur
Die Männchen haben ( wie alle Astaciden ) nicht nur Geschlechtsöffnungen zwischen dem fünften Beinpaar , sondern auch Begattungsgriffel ( Gonopoden ) .	Plur
Sie notiert sich Bobs wichtige vier Punkte auf einen Zettel .	Plur
Das Motorsteuergerät BMW Motorsport 12A-R6 nutzt drei leistungsstarke Mikroprozessoren ; die Einspritzung erfolgt zylinderselektiv .	Plur
In den Zellen dieser drei Organe bindet DHT am Zellkern .	Plur
Während der amerikanischen Revolution stellte die Ormand-Hütte Kanonenkugeln und Kanonen für die amerikanische Seite her .	Plur
Als Zelge ( auch " Zelch " ) bezeichnete man bis Anfang des 20. Jahrhunderts die Flurstücke von landwirtschaftlich genutzten Flächen einer Siedlung .	Plur
Sie verlegte Telefonleitungen , renovierte Krankenhäuser , errichtete neue Schulen , Wohnhäuser , Fußballfelder und Gebäude für Behörden .	Plur
Als solcher musste Schröder unter anderem die Hospitäler der Stadt überwachen und wurde als ärztlicher Gutachter bei Strafprozessen herangezogen .	Plur
Die Fassade prägen klassizistische Dreiviertelsäulen , überhöht von Falken , den Wappenvögeln von Falkenstein .	Plur
Die Basis des Alaseja-Plateaus bilden proterozoische Gneise , die von devonischen vulkanisch-sedimentären Ablagerungen sowie Juratuffen bedeckt sind , die ihrerseits von Graniten durchbrochen werden .	Plur
Im Ort gibt es zurzeit drei Arztpraxen .	Plur
1862 / 63 gab der belgische Verleger Campan die " Mémoires de Francisco de Enzinas .	Plur
Weitere Zerstörungen richteten die Hunnen , Gepiden , Ostgoten sowie Awaren an .	Plur
Avni folgt seinen persönlichen optischen Eindrücken , und er setzt sie strukturell , formal und inhaltlich um . “	Plur
Splash Damage produzierte außerdem Maps für Spiele wie " Counter-Strike " oder " Quake III Arena " .	Plur
Der Schädel wies zwei Frakturen auf , die bereits verheilt waren .	Plur
Dies entdeckte das thailändische Fine Arts Department am Anfang der 1960er Jahre , als sie dort Reparaturen durchführten .	Plur
Jedoch erreichte der Flughafen schnell seine Kapazitätsgrenzen , sodass die Regierung 1933 mit dem Bau eines zivilen Flughafens bei Ruzyně begann .	Plur
Er versammelt dort die ihm treuen Geschöpfe Narnias und ernennt Peter zum Feldherrn seiner Armee .	Plur
Andererseits soll deutlich werden , dass sie im Unterschied zu ihren Vorgängern Frames und Semantischen Netzwerken auf formaler Logik basieren .	Plur
Durch den Ort verläuft die B 151 Attersee Straße .	Plur
Johann Philipp von Greiffenclau hatte bereits zu Beginn seiner Amtszeit 1699 weitere Wiederherstellungsarbeiten des fürstbischöflichen Schlosses beginnen lassen .	Plur
Der Dalai Lama interessiere ihn als moralische Autorität , der der ganzen Welt als gutes Beispiel dienen könne , sagte er später in einem Interview .	Plur
Unter der antizipatorischen Sozialisation versteht man die gesamten Lernprozesse des neuen Mitarbeiters bis zum Eintritt in die Unternehmung ( z .	Plur
Im Standardgebrauch der englischen Sprache treten Fuck und seine Abwandlungen mit wenig über einigen Dutzend Vorkommnissen per Million Wörtern auf .	Plur
Ein freiberufliches Restauratorenteam arbeitete dort an den ersten Statuen , die in der Dauerausstellung präsentiert werden sollten , darunter am Kasseler Apoll .	Plur
Im Jahr 1998 promovierte er extern in Biomedizin .	Plur
Anschließend absolvierte sie einige Kreuzfahrten , ehe sie 1970 an die Shaw , Savill & Albion Steamship Company verkauft wurde .	Plur
Die Raffinerie soll Bitumen verfeinern und zu acht verschiedenen Produkten verarbeiten .	Plur
Im Jahr 1783 nach der amerikanischen Revolution , migrierten zirka 60.000 Loyalisten , von denen zirka 30.000 nach Kanada zogen , die dann die druckende Presse mitbrachten .	Plur
Im Jahr 2013 verkaufte Quebecor Media 74 Wochenzeitungen in Quebeck an Transcontinental Inc .	Plur
1964 erfand er dort den " Adaptive Equalizer " .	Plur
Doch als sie sich entschließen , den Haupt-Highway zu verlassen , um eine Abkürzung zu nehmen , haben sie bald einen Psychopathen in einem Truck hinter sich .	Plur
Im Jahr 2010 kaufte Johnson Controls den deutschen Zulieferer von Oberflächenmaterialien für Instrumententafeln , " Benoac Fertigteile " , mit 60 Mitarbeitern .	Plur
Während des Ersten Weltkriegs passte Fuchs seine Spielpläne dem Unterhaltungsbedürfnis .	Plur
Die Art hat zwei obere und keine unteren Schneidezähne .	Plur
Wie Wildpferde rennen sie ihren jeweiligen Objekten hinterher , einer nach dem anderen , manchmal auch alle zugleich .	Plur
Er hat spezielle Luftwurzeln , welche aus dem Boden ragen und für eine bessere Nährstoffaufnahme sorgen .	Plur
Im Schuljahr 2015 / 2016 gab es in Deutschland 754.726 Schullehrer .	Plur
Schulleiter und ihre Stellvertreter an Grund- , Haupt- , Real- und Förderschulen erhalten je nach Schulgröße Zulagen oder werden in höhere Besoldungsgruppen eingestuft .	Plur
Im Nordwesten der Insel ankern mehrere Schiffsanleger , außerdem besteht dort ein Restaurant aus dem Jahre 1950 mit Biergarten .	Plur
In ihrer Laudatio führte Rena Tangens drei Hauptgründe an :	Plur
Die Spielfigur kann sowohl stehend als auch springend und duckend Tritte oder Schläge verteilen .	Plur
Es gibt insgesamt drei Industriegebiete in Moncton .	Plur
Bei den Weltmeisterschaften 2009 musste Schwazer aufgeben .	Plur
Diese beiden Strecken bilden gemeinsam die KBS 485 .	Plur
Sie zeigen Quallen , Anemonen , Fische , Haie und Seepferdchen des " Hausmeers " der Wiener .	Plur
Lediglich das Marineverordnungsblatt vom 1. Mai 1941 beschreibt kurz deren Trageweise .	Plur
Durch Zahlungen von Kirchenbußen konnten heimische Zisterziensermönche eine steinerne Kirche bauen lassen .	Plur
Beide Oberbecken haben 7 m hohe Staumauern als Absperrbauwerke .	Plur
396 v. Chr. eroberte er Rhodos , 394 v. Chr. gewann er gemeinsam mit Pharnabazos die Schlacht bei Knidos .	Plur
Die ‚ Hamburger Schule ‘ der Tönnies-Deutung betonte die strukturellen der tönniesschen Entdeckungen .	Plur
Als weiteres Merkmale besitzen sie Barteln am Kinn .	Plur
Gewerbeimmobilien umfassen Arztpraxen , Bürogebäude , Einzelhandelsimmobilien , Lagerhallen oder ganze Industriegebiete .	Plur
Seit dem Jahr 2005 wurden deshalb in 28.500 Fällen insgesamt 1,2 Milliarden Dollar außergerichtliche Entschädigungszahlungen geleistet ( Stand Februar 2007 ) .	Plur
Man nennt das Glätten oder Abblockung und bezeichnet jene Bauteile als Glättungs- oder Blockkondensatoren .	Plur
Der Bassist seiner Band baute ihm mit Elektronenröhren aus Funkgeräten der Wehrmacht einen einfachen Gitarrenverstärker dazu .	Plur
Sie zieren romanische Tierfiguren und Fabelwesen .	Plur
Im Tarifvertragsgesetz kommen diese Termini nicht vor .	Plur
Der Dichtstoffauftrag beinhaltet also eigentlich zwei Arbeitsgänge , nämlich Primerauftrag und Dichtstoffauftrag selbst .	Plur
Diese Mischung verschiedener Ethnien und Religionen und ein weitgehend autarkes Dasein ließ die Inselbewohner ein spezielles Selbstbewusstsein entwickeln .	Plur
Deren Führer Ritter von Schönerer , ein entschiedener Gegner eines österreichischen Patriotismus und überzeugter radikaler Antisemit , lancierte 1885 einen Arierparagraphen und gründete 1891 die Alldeutsche Vereinigung .	Plur
Die Zeit des aufsteigenden Absolutismus forderte repräsentative Schlossanlagen .	Plur
Auch die Vorhersage der richtigen eigenen Position im Rennen bringt auf bestimmten Positionsfeldern Karotten ein .	Plur
Hierbei sind formula _ 5 und formula _ 6 die Schnittpunkte der Gerade mit den beiden Koordinatenachsen , die auch als Spurpunkte bezeichnet werden .	Plur
Hierbei sind formula _ 26 , formula _ 27 und formula _ 28 die Schnittpunkte der Ebene mit den Koordinatenachsen .	Plur
Nahrungsschwärme können mehrere Kilometer gemeinsam bekannte , ergiebige Nahrungsquellen anfliegen , wobei einzelne Individuen den Schwarm auf bisher unbekannte Quellen „ anlernen “ können .	Plur
Die Hamburger Reedereien gaben ihre Schiffsneubauten vorzugsweise bei etablierten Werften in England in Auftrag .	Plur
Das Empfangsgebäude bildet die Mittelachse des Ehrenhofes mit dem zweigeschossigen Foyer und den zum Garten orientierten Sälen mit dem Botschafterzimmer und den dazugehörigen Nebenräumen .	Plur
" Proboscidea louisianica " gedeiht in insgesamt 48 US-Bundesstaaten , in den kanadischen Provinzen Saskatchewan und Ontario ist sie eingebürgert .	Plur
Ihr bestes Weltcupresultat erreichte Staudinger am 9 .	Plur
Auf der Unterseite der Hinterflügel ist im Analwinkel der Submarginalregion eine Reihe aus kräftigen ziegelroten Flecken zu erkennen .	Plur
Die Liste zeigt die in Wikipedia beschriebenen Wassertürme in Hamburg .	Plur
Sie enthält sowohl stillgelegte Wassertürme als auch solche , die noch in Betrieb sind .	Plur
István Eörsi beschrieb seine Phantasien : „ Worauf die Wartenden wohl warten ?	Plur
Zur Mitte der Trockenzeit kann man hunderte Zebras und Topis beobachten , die täglich zu den Quellen im Katuma-Tal und den Kasima-Quellen bei den östlichen Katisunga-Ebenen ziehen .	Plur
Das Typusexemplar hat einen Scheibendurchmesser von 72,5 cm und ist damit wesentlich größer als die meisten Vergleichsexemplare .	Plur
Mit fünf Auszeichnungen erhielt " The Fast and the Furious " die meisten Taurus Awards , die ein Film bislang bei einer Verleihung sammeln konnte .	Plur
Bunce starb 1916 beim Überqueren einer Straße , einem der ersten durch Automobile verursachten Todesfälle in Hartford .	Plur
Die Gründung der Zeitung durch die SPD bereitete deren Reichstagsabgeordnete Julius Bruhns vor , der auch Verleger und Redakteur des SPD-Parteiblattes Bremer Bürger-Zeitung war .	Plur
Die den Ring senkrecht kreuzende " Castroper Straße " wiederum verbindet die Recklinghäuser Innenstadt mit Suderwich und Castrop-Rauxel .	Plur
Er gründete 1905 die Heine Motor Car Company in San Francisco und entwarf die Fahrzeuge selber .	Plur
Gustav Otto Heine betrieb die Heine Piano Company in San Francisco in Kalifornien .	Plur
Gemäß der Ausführungsverordnung vom 24. März 1952 hatte der Steuerpflichtige diese Umsätze aufzuzeichnen , die Steuern selbst zu ermitteln und monatlich an das Finanzamt abzuführen .	Plur
Mit der Gruppe des " Liceo de Barcelona " führte sie eigene und Choreographien von Kasprowicz nach Musik von Johann Sebastian Bach und Enrique Granados auf .	Plur
Von dort halfen sie vielen Gemeindemitgliedern dabei , ebenfalls auszuwandern .	Plur
Hierauf experimentiere man nun wieder stärker mit Hip-Hop-Elementen und die Musik falle jetzt melodischer aus .	Plur
Seitenstangen koppelten die vorderen und hinteren Antriebsräder .	Plur
Das Häuschen trägt an den Seiten drei Sprossenfenster und eine Sprossentür mit weißen Rahmen .	Plur
Alle parallelen Diagonalen erzeugen entweder Otonalities oder Utonalities auf jeweils anderen Transpositionsstufen .	Plur
Der aktuell bevorzugt eingesetzte " Verjüngungschnitt " bei Obstbäumen , vermeidet ein reines Kappen der oberen Krone .	Plur
Die Blendenübertragung versorgt deshalb den Belichtungsmesser mit den nötigen Informationen , welche Arbeitsblende beim Auslösen der Kamera zu erwarten ist .	Plur
2012 ist die Serie erstmals auf DVD erschienen als der Teil der Veröffentlichung " Die große Hallervorden Fernseh-Edition " .	Plur
Die qualifizierten Teams POM baskets Jena und BG 74 Göttingen waren in die BBL aufgestiegen .	Plur
Wilhelm erschien ein erfundener , unhistorischer Kaisertitel als Peinlichkeit gegenüber den anderen Fürsten .	Plur
Es befällt vor allem Kreuzblütengewächse ( Brassicaceae ) und verursacht eine helle Mosaik-Krankheit , bei dem die Blätter welken und die Blattadern klar hervortreten .	Plur
Sheila Hutchinson sang 1987 " Feels Good to Feel Good " , ein Feature mit dem Chicagoer Soulsänger Garry Glenn .	Plur
Diesen bieten ihnen etwa weißblühende Nelkengewächse wie die Weiße Lichtnelke ( " Silene alba " ) .	Plur
Diverse Räume hatten Hypokausten , andere waren mit Mosaiken ausgestattet .	Plur
Er versucht irrationale Übertreibungen , Formen von Lemmingverhalten , aber auch den Spieltrieb der Akteure in die Analyse einzubeziehen und ist damit Mitbegründer der Behavioral Finance .	Plur
1852 setzte die Saline die ersten Dampfmaschinen ein , gründete eine Betriebskrankenkasse und führte erstmals die Salzjodierung ein .	Plur
Er versorgt die Agglomerationen Biel und Grenchen sowie die ehemaligen Amtsbezirke Nidau , Büren , Aarberg , La Neuveville und Erlach .	Plur
Live-Übertragungen der Play-Off-Spiele des EHC Biel und erstmalige Übertragung ( zeitverschoben ) des Bieler Fasnachts-Umzuges .	Plur
Erstmals strahlt TeleBielingue den grossen Bieler Fasnachtsumzug live aus .	Plur
Im Ergebnis setzte Hundertwasser durch , dass zusätzliche Erde aufgetragen und zwei Dutzend Bäume – u. a .	Plur
Weissenberger besetzte außerdem die Führungsriege des Magazins neu , in die Redaktion sowie in die Art Direktion berief sie ehemalige Weggefährten der Wochenzeitung Falter .	Plur
Zusammen mit ihrer Schwester besuchte sie die Notting Hill High School in Norland Square , Notting Hill .	Plur
FC Nürnberg in die USA im Jahr 1953 konnte Grünerwald noch einmal seine alten Mannschaftskameraden Toni Kugler und Heiner Stuhlfauth begrüßen .	Plur
Neben mehreren erhaltenen Schützengräben aus der Zeit des Ersten Weltkriegs und eine Reihe kleinerer Denkmäler umfasst der Park drei Soldatenfriedhöfe :	Plur
Zusätzlich erhielten die Endwagen stromlinienförmige Dachaufbauten für den Anschluss an die höheren Triebköpfe und ebenfalls die Dachleitung .	Plur
Seit der Krönung Ottos I. in Aachen ( 936 ) wurden in den folgenden 600 Jahren 31 Krönungen im Aachener Dom vollzogen .	Plur
Es gibt in Deutschland bisher keine nationalen Bildungsstandards .	Plur
An Säugetieren erbeutet er hauptsächlich verschiedene Beutelsäuger und Nagetiere wobei im gelegentlich auch Graukopf-Flughunde zum Opfer fallen .	Plur
Mehrere Stop-and-Go-Abschnitte erlaubten viele Überholmanöver .	Plur
in der Satire " Lieblingsfeinde – Eine Seifenoper " zu sehen .	Plur
Rund 1.800 Aktionäre ( Stand 2016 ) , die zum überwiegenden Teil aus Niederösterreich stammen , besitzen Namensaktien , die nicht börsennotiert sind .	Plur
Im Juli 1926 musste sie 150 Entlassungen ankündigen und größtenteils auch durchführen .	Plur
Eine von ihnen beendete eine acht Spiele andauernde Durststrecke der Iserlohn Roosters .	Plur
Daneben enthält Hanföl auch diverse andere Pflanzenstoffe , die durch das Pressen mit herausgelöst werden , so z .	Plur
Bei den Frauen sind nun neun 2018er Starterinnen in den Top-10 der schnellsten Radfahrerinnen vertreten .	Plur
Danach stieg sie rasch bis zur Parteispitze auf .	Plur
Geiger sah zwischen diesen Kategorien auch nicht so strenge typologische Trennungen wie etwa Max Weber .	Plur
Im 19. Jahrhundert wurden erhebliche Teile der Stadtbefestigung mit ihren ehemals fünf Stadttoren abgetragen .	Plur
Eine weitere erbitterte Rivalität verbindet die Basketballer der Duke mit der University of Maryland .	Plur
Im Jahr 1935 heiratete sie den christlichen Gewerkschafter und späteren Stadtrat " Karl Rehor " .	Plur
Abweichend davon kennzeichnete die Straßenbahn Leipzig ihre Nachtlinien zeitweise mit einer grünen Liniennummer und die Straßenbahn Krakau ihre Allerheiligenlinien mit einer weißen Liniennummer auf blauem Hintergrund .	Plur
Der Betrieb produzierte zunächst unter anderem Transformatoren , Kraftverstärker und dynamische Lautsprecher unter Lizenz des amerikanischen Unternehmens Magnavox .	Plur
Die Kommandeure und Ritter , die den Orden für militärische Verdienste erhielten , tragen unter der Krone zwei goldene gekreuzt Schwerter .	Plur
Beim GSWT greifen bei der Reinigung im eingebauten Zustand drei Wirkmechanismen .	Plur
1988 und 1989 verbrachte er am CERN .	Plur
Die Vormerkung schützt den Bauhandwerker allerdings lediglich gegen weitere spätere Belastungen , nicht jedoch gegen eine Veräußerung des Grundstücks .	Plur
Dazu errang er noch sechs Vizemeisterschaften und belegte einmal den dritten Platz .	Plur
Beim Versuch zu entkommen läuft sie den vermeintlichen Feuerwehrleuten in die Arme , die sie – zunächst ohne ihr Wissen – als Geisel mitnehmen .	Plur
1987 versuchten Liebhaber alter Wasserfahrzeuge das Boot zu kaufen , doch weigerte sich die Lignoform AG damals , das stillgelegte Fahrzeug zu veräussern .	Plur
Gleichfalls trotzt er aber auch finsteren Geistern , die ihn im Todeskampf bereits als ihr Eigentum ansehen .	Plur
Als sie nackt im Bett liegt , küsst er ihre freiliegenden Brüste , wendet sich dann aber ab und steigt ohne Schuhe durchs Fenster .	Plur
Die Erdgeschossfenster mit profilierten Rahmen besitzen Sohlbänke auf Konsolen und schmucklose Schlusssteine .	Plur
Diese folgte zunächst den Gleisen in Richtung Glienicker Brücke , bog jedoch an der Holzmarktstraße nach rechts ab und überquerte über die neue Brücke die Havel .	Plur
Ab 1957 lehrte er Vergleichende Literaturwissenschaften und Bengalistik an der Jadavpur University in Kalkutta .	Plur
Cienfuegos führte am 2. Januar 1959 die ersten Kolonnen der Rebellenarmee in die Hauptstadt .	Plur
Eine Wahlordnung ( WO ) regelt das Abhalten einer Wahl .	Plur
Im Normalfall gingen die alliierten Bomberverbände auf Ausweichkurs , sobald sie unter Beschuss gerieten , auch wenn der Zielauftrag noch nicht ausgeführt war .	Plur
Schweden hat eine vergleichsweise hohe Erwerbsquote .	Plur
Er ergab etwa 4000 Portionen bei einer Oberfläche von fast 5 Quadratmetern .	Plur
Marlen Haushofer beschreibt in ihrem Kinderbuch " Bartls Abenteuer " das Heranwachsen einer Bartl genannten Hauskatze .	Plur
Das Verfahren wird oft bei Sportverletzungen , zum Beispiel Prellungen eingesetzt .	Plur
Die Flugzeuge starten meist in Swakopmund oder Walvis Bay , die Heißluftballons am frühen Morgen in Sesriem .	Plur
Das betrifft einerseits die Felsbilder ( Höhlenmalerei , Felsmalerei und Petroglyphen ) , andererseits die jungpaläolithische Kleinkunst ( zum Beispiel so genannte Venusfigurinen ) .	Plur
Nur wenige Jahre später schreibt Johann Günther Friedrich Cannabich 1827 von zwei Dörfern die eine Gemeinde bilden .	Plur
Zusätzlich zu den VGB können individuelle Klauseln vereinbart worden sein , die den Versicherungsschutz erweitern oder verkürzen .	Plur
Danach können die Parlamentsmitglieder Zusatzfragen stellen , welche vom Regierungsmitglied sofort beantwortet werden .	Plur
Quandt gehört den Kuratorien der Johanna-Quandt-Stiftung und der BMW Stiftung Herbert Quandt an und ist ein stellvertretender Vorsitzender des Aufsichtsrates der BMW AG .	Plur
Mitte Oktober 2005 wurden durch Project Zero neue Maps sowie überarbeitete Versionen alter Maps veröffentlicht .	Plur
Auf den Deichen der Bucht sieht man trotz Angelverbots viele Angler .	Plur
Seine revolutionären Umtriebe setzte er auch weiterhin fort und verbreitete hierzu insbesondere das " Bauern-Conversations-Lexikon " , welches er zusammen Sauerwein und Freyeisen herausgab .	Plur
Obwohl das Zentrum ihrer Wählerstimmen in den paschtunisch dominierten Gebieten in und um Khyber Pakhtunkhwa liegt , hat sie auch Hochburgen in den Provinzen Belutschistan und Sindh .	Plur
Zu diesem Zweck veranstaltet der Verein in regelmäßigen Abständen Klassentreffen der jeweiligen Abiturjahrgänge .	Plur
Ab den 1960er Jahren unterrichtete er auch als Dozent angehende Kameraleute an der Hochschule für Film und Fernsehen Potsdam-Babelsberg .	Plur
" Gemella haemolysans " und " Gemella morbillorum " bewohnen Schleimhäute von Menschen und anderen Säugetieren .	Plur
Darin stellt Bauckham die Evangelien in den Kontext der antiken Geschichtsschreibung .	Plur
Es nimmt im Hauptflügel des Barock-Baus den ersten Stock ein .	Plur
Diese sollen durch entlang der seitlichen Bordwände strömendes Wasser die Reibung des Eises am Schiffskörper deutlich verringern .	Plur
Das Gräberfeld von Rebala umfasst die ältesten Steingräber auf dem Gebiet des heutigen Estland .	Plur
Nach dem Krieg übernahm er einige Kommandostellen in verschiedenen amerikanischen Bundesstaaten .	Plur
Luke Messer besuchte bis 1991 das Wabash College in Crawfordville .	Plur
Er kritisiere viel zu einseitig die Demokratien wegen langsamer Entscheidungsfindung und zeichne ein zu optimistisches Bild von China , obwohl dort die Umweltverschmutzung besonders stark voranschreite .	Plur
Nach dem Tod Josef Stalins 1953 konnten erste Verbannte in ihre Heimat zurückkehren .	Plur
Mitte der 1970er Jahre gründeten Studentinnen darum Organisationsformen und Frauenräume , die nicht in den universitären Apparat eingegliedert sind .	Plur
Zusammen konnten sie den anderen Thronanwärter Baisonqur besiegen .	Plur
Sie nehmen die entstandenen Abbauprodukte zur Weiterleitung auf .	Plur
Die Hofkritik geißelte die Ausschweifungen , wobei unklar ist , ob diese Beschuldigungen sich an stereotypen Topoi orientierten oder Fakten berichteten .	Plur
Diese Straftatbestände sahen einige unbestimmte Rechtsbegriffe vor , die durch die spätere Rechtsprechung des Reichsgerichts zu konkretisieren waren .	Plur
Hilgard verbesserte mit großem Eifer seine Englischkenntnisse , änderte seinen Namen in Henry Villard und wandte sich dem Journalismus zu .	Plur
Ein überlanger Klüverbaum ergänzt das Rigg .	Plur
Die für England neuen Krypten für die Reliquien waren wohl den Katakomben nachempfunden , die Wilfrid auf seinen Reisen gesehen hatte .	Plur
Bataillons des Grenadierregiments 382 erzielen , wobei der Verband zuvor bereits stark angeschlagen gewesen war .	Plur
Dazu setzen Arbeitskräfte meist Arbeitsmittel ein , um aufgrund der vorgegebenen Arbeitsaufgabe ein Arbeitsergebnis zu erzielen .	Plur
Wilhelm Böttner gestaltete die Supraporten mit Szenen aus Oberon .	Plur
In der Nacht vom 25. auf den 26. Oktober 1841 beschädigte ein Brand die Stiftsgebäude .	Plur
Um eine Höhendifferenz von formula _ 8 zu überwinden , ist allerdings die Seillänge formula _ 9 zu ziehen .	Plur
Die mittels Propangasexplosionen erzeugten Schallwellen sollen die Luftschichten durchmengen und verhindern , dass sich Eis an Schmutzpartikeln bilden kann und sollen bewirken , dass stattdessen Regen niedergeht .	Plur
Als Indikator nahm er die immergrüne " Quercus ilex " .	Plur
Die ehemalige stellvertretende SPD-Landesvorsitzende und Landtagsabgeordnete Adelheid Rupp warf der Parteispitze vor , dass fachlich kompetente SPD-Politiker nicht zu Wort kämen .	Plur
Fred Cohen veröffentlichte bisher über 150 wissenschaftliche Zeitschriftenbeiträge .	Plur
Nach der Wende unterteilte man den Großen Dreesch entsprechend seinen drei Bauabschnitten in die Ortsteile Großer Dreesch , Neu Zippendorf und Mueßer Holz .	Plur
Bereits 1952 entwickelte das Unternehmen erste Heizungen für Busse sowie motorunabhängige Heizungen für Pkw .	Plur
Im Reichsbund für Leibesübungen nahmen die " Gaumeister " am Endturnier teil .	Plur
Er entsandte Zensoren zu den Armeen , erließ neue , strengere Vorschriften für das Heer und bestrafte Nachlässigkeit hart .	Plur
1076 unterstützte Fulko die Bretonen bei der Verteidigung von Dol gegen Wilhelm , der dort eine seiner wenigen Niederlagen hinnehmen musste .	Plur
Sie benötigen nährstoffarme Sandböden , um ihren als besonders delikat bewerteten Geschmack entwickeln zu können .	Plur
Im Rahmen dieser Neuausrichtung wurden auch die Langstreckenflüge , beispielsweise nach Orlando und Goa eingestellt , die hierfür genutzten Airbus A330-200 verließen daraufhin die Flotte .	Plur
Junge Weibchen dagegen haben weniger farbintensive Armschwingen .	Plur
Die Rieselfelder Münster bieten zahlreichen verschiedenen Lebensräumen Raum .	Plur
Einen ganz besonderen Lebensraum bieten dagegen die Streuobstwiesen .	Plur
Mit der Erfindung der Schiffsschraube verschwanden wenig später die Raddampfer .	Plur
Weitere Einzelbestände entstammen verschiedenen Nachlässen , unter anderem auch von Privatpersonen .	Plur
Der bekannte Straßenbahnhersteller ČKD Tatra in Prag entwickelte für die Elektrische Tatrabahn einen achtachsigen Gelenktriebwagen .	Plur
Sie ersetzte eine 1651 noch vorhandenen hölzerne Zugbrücke , deren Rollen noch erhalten sind .	Plur
Die Zuordnung der Scherbenmengen aus den verschiedenen Epochen zu dem Quadratraster ergab an bestimmten Stellen deutliche Häufungen für die Keramik einer Epoche .	Plur
Aufgrund dieser prominenten Lage werden hier Repräsentationsbauten erwartet .	Plur
Rebecca schmachtet derweil den schlafenden Ivanhoe an .	Plur
Der Aktienkurs der Drillisch AG gab nach Bekanntwerden des Vorgangs kurzfristig um bis zu 44 % nach .	Plur
Im Norden berührt er den Clos des Lambrays , südlich schließt sich die Lage Bonnes-Mares an .	Plur
1663 führt eine Steuerliste von Büschfeld neun Haushaltsvorstände auf .	Plur
Die einzelnen Häusergruppen im Tal tragen die Flurnamen Sojkini , Zavcini , Ferencini und Lepošini .	Plur
Zunächst spielte er vorwiegend in B-Movies und Fernsehserien zumeist Bösewichte und zwielichtige Charaktere .	Plur
Am Ende des 19. Jahrhunderts standen im Langetental gewerbliche Wasserkraftanlagen mit einer Gesamtleistung von rund 500 PS in Betrieb .	Plur
In den Folgejahren führte er Eroberungszüge nach Ostböhmen und wurde Hauptmann in Chrudim und Leitomischl .	Plur
Für seine ersten Untersuchungen benutzte er noch unvollkommene Apparaten der Physiker Vincent Strouhal und Domalíp .	Plur
1535 verfasste er zusammen mit Jan Augusta eine veränderte " Confessio " , die in zwanzig Artikeln die Lehre der Brüderunität zusammenfasst .	Plur
Er ergab etwa 4000 Portionen bei einer Oberfläche von fast 5 m ² .	Plur
Wilhelm Franck hinterließ ihr ein gewisses Barvermögen und zusammen mit ihrer Mitgift verfügte sie nun über 56 Gulden .	Plur
Diese Schule besuchten drei Nobelpreisträger und vier Bundesräte .	Plur
Es gibt verschiedene Ausbaustufen des HD-Systems .	Plur
Mit seinen 376 Karriere-Home-Runs führte er die Catcher ebenso an , wurde aber dann von Mike Piazza übertroffen .	Plur
Wanderer und Naturfreunde schätzen seine Wacholderheide .	Plur
Seine Feuertaufe erlebte er im September bei der Belagerung von Venlo .	Plur
Diese beinhalten Vorwissen , das zur Erkennung eines Gegenstandes benutzt werden kann .	Plur
Protestanten haben schon bald nach der Reformation im benachbarten Warden ( heute Stadtteil von Alsdorf ) gewohnt .	Plur
Nur ihr hoher Turm überstand die Kriegswirren .	Plur
Diese DVD-Ausgaben enthalten beide Sprachversionen und sind seit dem 7. Dezember 2012 auch als DVD-Box ( 14 DVDs ) erhältlich .	Plur
Als Schutzmaßnahmen wird unter anderem im Cameron County die Uferböschungen entlang von Bewässerungsgräben nicht mehr gemäht .	Plur
Ihre drei Olympiasiege bei den Spielen 1980 und 1984 erzielte sie auf drei verschiedenen Distanzen .	Plur
Unter anderem spielen in diesem Film die Rock Steady Crew und die New York City Breakers mit , die sich selbst darstellen .	Plur
Im deutschsprachigen Raum entsprechen diese etwa den historischen Dienstgraden Feldwebelleutnant und bei der Marine Deckoffizier sowie in der ehemaligen DDR der Dienstgradgruppe der Fähnriche .	Plur
Das Gesundheitszentrum Frankampstraße beherbergt Arztpraxen , eine Apotheke und Räume für Gesundheitsangebote .	Plur
Daraufhin und aufgrund der DSGVO-Vorgaben aktualisierte Paypal die AGB und die Datenschutzgrundsätze . < br >	Plur
Sigma stellt auch digitale Spiegelreflexkameras mit proprietärem Sigma-SA-Objektivbajonett her .	Plur
Im Ersten Weltkrieg kämpften die Korsen auf der Seite Frankreichs , 15.000 korsische Soldaten fielen in französischem Waffendienst .	Plur
Im Endspiel unterlagen die Wolfsburger dann aber ebenso glatt , wenn auch in den einzelnen Spielen ganz knapp , den Eisbären Berlin mit 0 : 3 .	Plur
Im Kabarettprogramm " Düringer ab 4,99 , " zum ersten Mal präsentiert im März 2006 in Neukirchen am Großvenediger , übte er Kritik an der Konsumgesellschaft .	Plur
Die Duale Hochschule Baden-Württemberg , ermöglicht kanadischen Praktikanten dabei , mit ihren deutschen Austauschpartnern in deren Ausbildungsfirma zu arbeiten .	Plur
Teilweise haben diese Parks auch Campingplätze , häufig Areale zur Tagesnutzung .	Plur
Der Begriff zielt auf die laut Vorurteil bei Akademikern besonders häufige ( Halb- ) Glatze ab .	Plur
Am 12. September beschlossen die Schiffbrüchigen mit ihren 3 Booten das Übersetzen zum Lena-Delta .	Plur
Der Präsident beauftragt denjenigen Parteiführer , der ein Mitglied der Knesset sein muss , eine neue Regierung zu bilden , der am ehesten dazu imstande ist .	Plur
Die Bürger gingen hauptsächliche der Landwirtschaft nach , insbesondere war dies der Wein- und Hopfenanbau .	Plur
Der damalige SPÖ-Bundeskanzler Viktor Klima hatte den parteifreien Publizisten Hans-Peter Martin zum Spitzenkandidaten der SPÖ bei der Europawahl in Österreich 1999 erkoren .	Plur
Gegen die „ materialistische Richtung “ formulierte er massive Abgrenzungen , die heute die Grundlage für den Antisemitismus-Vorwurf liefern .	Plur
" Siehe auch : " Lebende Bundespräsidenten Deutschlands .	Plur
Wochen in den Billboard- " Top Album " -Charts hielt und mit Gold ausgezeichnet wurde .	Plur
Ausländische Gewinner präsentieren meist Delikatessen aus ihrer Heimat : Bernhard Langer aus Deutschland brachte z .	Plur
Der Greif stellt den pommerschen Greifen dar .	Plur
Im Jahr 1932 gab es im Kreis Rummelsburg 17 Amtsbezirke :	Plur
In Marlik und in Assyrien trugen vornehme Männer stattliche geflochtene Bärte .	Plur
Piktogramme , die Frauen oder Mädchen darstellen sollen , etwa an Verkehrsampeln , auf Verkehrsschildern oder an Toilettentüren , haben oft Zöpfe als weibliches Merkmal .	Plur
Insgesamt hat Maotai 14 internationale und 20 chinesische Auszeichnungen seit 1949 erhalten .	Plur
1913 produzierte das Unternehmen seinen ersten Staubsauger und 1925 den ersten Kühlschrank , der nach einer Idee von Baltzar von Platen und Carl Munters funktionierte .	Plur
Zu den Höhepunkten zählte ein 6-m-Sprung von Brad Walker , mehrere tausend Zuschauer nur wenige Meter von den Athleten entfernt sorgen für die besondere Atmosphäre der Veranstaltung .	Plur
Eine Endokarditisprophylaxe wird beim ASD II nicht empfohlen .	Plur
Eines dieser Hochwasser bedrohte im Jahre 1926 Heister .	Plur
Ab 1720 hatte Selters einen eigenen Amtsverwalter , der mit den Schöffen die niedere Gerichtsbarkeit für die Kirchspiele Selters , Nordhofen , Rückeroth und Dreifelden ausübte .	Plur
Dennoch gab es 1931 noch neun Tuchfabriken und erst in den 1960er Jahren kam das endgültige „ Aus “ für die Tuchmacherei .	Plur
Die asymmetrische Pont de Gilly hat einen durchgehenden und mit dem geneigten Pylon verbundenen Fahrbahnträger und wurde nach ihrem Bau um 90 ° über den Fluss geschwenkt .	Plur
Frackhemden besitzen einfache Manschetten ohne angenähte Knöpfe und müssen mit Manschettenknöpfen verschlossen werden .	Plur
Der starke Regen behinderte die Rettungsarbeiten , bei denen Hilfszüge aus Bhopal , Guna und Bina zum Einsatz kamen .	Plur
Dort entwickelte er teilweise auch noch aus heutiger Sicht verdienstvolle Behandlungsmethoden für die Skoliose und für die Angeborene Hüftluxation .	Plur
Bei den Männern gewann Haile Gebrselassie in 2 : 04 : 26 h und bei den Frauen Gete Wami in 2 : 23 : 17 h .	Plur
" Die Fremdenlegion ist eine kulturwidrige moderne Sklaventruppe , als Kanonenfutter der Franzosen im ständigen Kampfe gegen blutdürstige und aufrührerische Eingeborenen-Stämme .	Plur
Martin Lohmann informiert derweil Lürsen darüber , dass Sprengfallen auf Lürsens Kollegen warten .	Plur
Martin Lohmann will Lürsen erschießen , doch sie kann ihm Säure ins Gesicht kippen .	Plur
Bei den Männern gewann Haile Gebrselassie in 2 : 05 : 56 h und bei den Frauen Gete Wami in 2 : 21 : 34 h .	Plur
Die Bollywood Stars John Abraham , Ranbir Kapoor und Salman Khan gewannen die Zuschläge für Guwahati , Mumbai und Pune .	Plur
1918 gründeten sie in Köln die Meto Schnürungs GmbH .	Plur
Wie auch im Vorjahr waren Jean Alesi und Gerhard Berger die Stammfahrer der Scuderia Ferrari .	Plur
Daneben untersuchte er die Streitpunkte , welche die Kirchen des Westens und des Ostens voneinander trennten .	Plur
Dominante Männchen jagen auch anderen ihre gerade ausgegrabenen Knollen ab und verteidigen die eigenen Löcher hartnäckig .	Plur
Der Begriff Hintergrundsterben bezeichnet das normale Aussterben von Tierarten über gewisse Zeiträume : Säugetierarten existieren ( ohne menschlichen Einfluss ) üblicherweise für ca .	Plur
Außerdem findet man dünnwandige Gloeozystiden , die spärlich bis zahlreich vorkommen können und mit Sulfovanillin eine positive oder negative Reaktion zeigen .	Plur
Bis 1860 zeigte er auf den Ausstellungen der Akademie regelmäßig seine meist in Aquarell ausgeführten Veduten .	Plur
2014 verbot der Oberste Führer das Chatten zwischen nicht-verwandten Männern und Frauen .	Plur
Er enthielt ursprünglich zahlreiche niedrige Markthallen und war von Verwaltungsgebäuden und einem Straßenring umgeben .	Plur
Seine Augen blicken nicht zum Bildbetrachter , sondern fixieren einen Punkt links außerhalb der Leinwand .	Plur
Während seiner viereinhalbjährigen Tätigkeit in Ungarn begründete er Sozialprojekte für ältere Menschen , Programme für Jugendliche sowie Projekte zur Wiederbelebung jüdischer Gemeinden .	Plur
1944 heiratete sie ihren Kommilitonen Karl Theodor Schieszl von Buda und brachte 1945 eine gemeinsame Tochter zur Welt .	Plur
Immerhin bescheinigte man Maureen O ’ Hara , dass sie in ihrer Männerkleidung hinreißend aussehe und dass Cornel Wilde hervorragend mit dem Schwert umgehe .	Plur
Außerdem habe er niemals Todesurteilen gegen die Bedenken eines Beisitzers zugestimmt .	Plur
Der Distrikt Pulwama hat vier Tehsils :	Plur
Diese Meldung teilt er zusammen mit der Reporterin über die noch verbliebenen Fernsehstationen mit .	Plur
Im Gegenzug machte Burchard seine Schwiegereltern zu Vizegrafen von Vendôme .	Plur
In erster Linie aber spielt er seit 2000 Soloprogramme .	Plur
Der Zerstörer " Forester " sicherte die beiden Havaristen auf dem Marsch zur Reparatur nach Gibraltar .	Plur
In seiner 27-jährigen Karriere fing er nach eigenen Angaben 7.000 Flüchtige ein und wäre somit der erfolgreichste Kopfgeldjäger Amerikas .	Plur
Seine Aufgaben betreffen hauptsächlich das Sichten von Spielern anderer Teams , die man per Transfer oder als Free Agent verpflichten kann .	Plur
Im Juni 2010 kritisierte Bordry die Dopingkontrollen bei der " Tour de France " .	Plur
Sie besitzen enorm große , asymmetrische Mandibeln , die mit je einem Dorn und einem becherförmig ausgehöhlten Endfortsatz mit gesägtem Rand versehen sind .	Plur
mit Mixingtechniken , wie sie bei modernen Metalalben benutzt wurden und zusätzlich enthält das Album einige Bonus-Tracks .	Plur
Zudem enthält es wichtige Elektrolyte und Spurenelemente .	Plur
Außerdem unterstützt der Medizinische Dienst die Krankenkassen bei Vertragsverhandlungen mit den Krankenhausgesellschaften , Kassenärztlichen Vereinigungen sowie anderen Leistungserbringern .	Plur
Der MDK hat 2017 11.200 stationäre Pflegeeinrichtungen und 10.500 ambulante Pflegedienste geprüft .	Plur
Die geplante Neubaustrecke Wendlingen – Ulm , eine Hochgeschwindigkeitsstrecke für Geschwindigkeiten bis 250 km / h , soll für den Schnellverkehr die Geislinger Steige ersetzen .	Plur
Monika Bernold : Das Private sehen .	Plur
Neben dem gesicherten Absatz der Bergwerke konnten die stahlverarbeitenden Konzernteile dadurch Kostenvorteile realisieren .	Plur
Paramagnetische Stoffe besitzen permanente magnetische Dipole , die ohne äußeres Magnetfeld aufgrund der thermischen Bewegung über alle Raumrichtungen verteilt sind , sodass die mittlere Magnetisierung Null beträgt .	Plur
Bundestagspräsident Wolfgang Thierse drückte im Namen des Deutschen Bundestages sein Entsetzen über die Anschläge aus .	Plur
Auch Bundesaußenminister Joschka Fischer drückte sein Entsetzen und seine Solidarität aus .	Plur
Der Staat stellte hierfür 40 Millionen Schwedische Kronen bereit .	Plur
Dieser sah verschiedene Ausbauten der Strecke vor .	Plur
Hierdurch erhält man Datenübertragungsraten um 10 – 100 Gbit / s pro Kanal bei bis zu 80 Kanälen .	Plur
" Beispiel : K kauft den Dackel des V , der diesmal nicht vom Blitz getroffen , sondern ( vor der Übergabe ) von K erschossen wird .	Plur
Stalins großes Interesse besonders an der südfranzösischen Landung traf die Westalliierten aber auf dem falschen Fuß .	Plur
Der Zahnschmelz weist charakteristische Faltungen auf der Kauoberfläche auf .	Plur
Der Hengst bedeckt mit seinem Kot und Urin die Fäkalien der Stuten und Jungtiere und zeigt dabei meist ein Flehmen .	Plur
Sie verband die beiden pannonischen Machtzentren " Carnuntum " und " Aquincum . "	Plur
Die Fabrik bot zwar neue Verdienstmöglichkeiten für die verarmte Bevölkerung , allerdings kam es zu einer völligen Abhängigkeit der Arbeiter vom Unternehmer .	Plur
Um auf ihre starke Gefährdung aufmerksam zu machen , ernannte die Deutsche Gesellschaft für Herpetologie und Terrarienkunde die Knoblauchkröte 2007 zum Lurch des Jahres .	Plur
Ungefähr seit der Jahrtausendwende werden im Frühjahr und Sommer zunehmend rastende Kraniche beobachtet .	Plur
Beim Penis der Vögel gibt es ebenfalls Schwellkörper , diese werden jedoch über Lymphe gefüllt .	Plur
Die Kurzseite im Südwesten hat zwei über 2,5 m hohe Randsteine , die drei Steine der Nordostseite fehlen .	Plur
Es erreichte erstmals die britischen Albencharts , verbrachte dort jedoch nur eine Woche auf Platz 45 .	Plur
Nur einige starke , unregelmäßige , im Infinitiv einsilbige enden auf " -n " , wie beispielsweise " jon " ( gehen ) .	Plur
Die Bahn ersetzte daraufhin die Asylbewerber durch eigene Mitarbeiter .	Plur
Dabei überquert er auch die " Stokes Range " und führt dann nach Norden , wo er nach ca .	Plur
Damit hatte man drei Aufstiege in Folge erreicht .	Plur
Stuhldreher und seine Mitspieler im Offensive Backfield bildeten die Four Horsemen of Notre Dame – ein Synonym , das ihnen vom amerikanischen Sportreporter Grantland Rice verliehen wurde .	Plur
Die US-amerikanische Post verewigte 1998 die Four Horsemen auf einer Briefmarke .	Plur
Sie besiedelt aber auch Sumpfgebiete und küstennahe Gebiete .	Plur
Magdalena entdeckt ein Veilchen bei ihrer Mutter und verdächtigt ihren Vater , ihr das angetan zu haben .	Plur
Unterhaltungs- und Gastronomiebetriebe bauten ihre Schaukeln , Karusselle und Bierzelte auf .	Plur
Die am meisten versprechenden Veränderungen der Molekülstruktur des Camptothecins betreffen die Substituenten an den Ringen A und B .	Plur
Die strukturellen Modifikationen betreffen insbesondere die Substituenten des Chinolin-Ringsystems .	Plur
Im Mittelalter entstand in Pöppelsheim eine mit Wasserkraft betriebene Kornmühle an der Elspe , deren Einkünfte den Landesherren , also den Grafen von der Mark , zustanden .	Plur
Am Mikrophon die beiden Textdichter [ Karl Farkas - Franz Engel ] .	Plur
Der Regisseur veränderte einige Nebencharaktere und Inhalte :	Plur
Das Gebiet des Loewinson-Lessing-Sees in der nordsibirischen Tundra weist Permafrostboden auf .	Plur
Dies soll ihm eigentlich nur einen Denkzettel verpassen , doch dann reißt das Seil , und das Fass treibt hilflos davon .	Plur
Die " Falado von Rhodos " hatte seit dem Stapellauf ihren typischen roten Anstrich .	Plur
Adolf Schandl hatte in den Jahren 1967 und 1968 zusammen mit seiner Freundin drei bewaffnete Raubüberfälle begangen und dabei zwei Menschen niedergeschossen .	Plur
" ... Nachlaß Hafer : der Gemeinde Herbornseelbach nachgelassen 26 Malter , da selbige durch das Kriegsvolk ganz ruiniert ... "	Plur
" Rebutia nigricans " wächst zunächst einzeln , später dann sprossend mit kurz zylindrischen , tiefgrünen bis braungrünen , oft violett überhauchten Körpern und bildet Gruppen .	Plur
Der Ort liegt am Südostufer des Bafa-Sees am Südhang der Beşparmak Dağları ( Latmosgebirge ) und ist durch eine Abzweigung von der Hauptstraße Söke - Milas erreichbar .	Plur
Der Adventuredome besitzt die drei Achterbahnen Canyon Blaster , " Miner Mike " und " El Loco " .	Plur
Dieses Modell bietet zusätzliche Bildungschancen für die Studierenden der künstlerischen bzw. künstlerisch-pädagogischen und künstlerisch-therapeutischen Studiengänge als auch für die Universität und Studierenden anderer Studienfächer .	Plur
Der Antrieb sollte mit drei Triebwerken des Typs BMW 018 oder vier Triebwerken des Typs Jumo 012 erfolgen , die über den Tragflächen angeordnet werden sollten .	Plur
Neben RSA entwickelte Rivest weitere Chiffren .	Plur
Durch seine Kopfverletzung bekam er anterograde Amnesie – seine letzte Erinnerung ist der Anblick seiner sterbenden Frau auf dem Badezimmerboden .	Plur
Die Liste des Wahlkomitees umfasst ausschließlich Staatsbedienstete .	Plur
Letzteres bestritten die Regierungsvertreter und betonten den sozialen Zweck der Einrichtung , der höher zu bewerten sei als eine eventuell mögliche gewerbliche Nutzung .	Plur
Laut der aktuellen Media-Analyse 2018 Audio II schalten den Sender zwischen 6 und 18 Uhr durchschnittlich 69.000 Hörern ein .	Plur
1949 / 1950 erschienen Moondogs erste Schallplattenaufnahmen , auf denen er Oboe , Klarinette , Maracas , Claves , Kalebassen-Rasseln sowie andere Schlaginstrumente spielt und singt .	Plur
Das Zwischenlager in Gundremmingen erlaubt das Abstellen von 192 Castoren .	Plur
Sie vereidigten Männer guten Rufs und befragten sie nach den lokalen Gewohnheiten und den Verpflichtungen der ortsansässigen " Familia " .	Plur
Zahlreiche Geschäfte um den Platz bieten zusätzliche Einkaufsmöglichkeiten .	Plur
Der Form nach unterscheidet man dreieckige , viereckige , Segmente und Trapeze .	Plur
Vogel hielt das Zeitalter souveräner Nationalstaaten für vorbei ; autonome „ Volkskörper “ würden sie alsbald ersetzen .	Plur
Die Gemeinsamkeit zu andern europäischen Naturalisten der Jahrhundertwende sind dabei offensichtlich .	Plur
Festungen hatten Lagerräume für erhebliche Mengen Getreide , ausreichend um eine Garnison bis zu einem Jahr zu ernähren .	Plur
Diese Strategie mag bei mentalen Zuständen gut funktionieren , hat jedoch ein Problem etwa mit der Annahme von nichtphysischen Zahlen .	Plur
18 MMVO die Emittenten von Finanzinstrumenten dazu , Insiderlisten zu erstellen und auf Anfrage den Aufsichtsbehörden zuzusenden .	Plur
Aus diesem Grunde hat Umbrella aus 50 „ Basismodellen “ die Bevölkerung der Testanlagen in Moskau , Manhattan , Tokio und Berlin geklont .	Plur
Ein Bandschlüssel hat im Gegensatz zu einer Zange keine Backen , die auf den Oberflächen der zu lösenden Objekte Kratzspuren hinterlassen ( geeignetes Bandmaterial vorausgesetzt ) .	Plur
Japan erklärte die fünf unbewohnten Riffe seit seinem Seekrieg mit China 1894 zu seinem Hoheitsgebiet .	Plur
Im Frühjahr 2012 wollten Filipinos in der Nähe des Scarborough-Riffs chinesische Fischer festnehmen , die dort Jagd auf Korallen und Suppenschildkröten gemacht haben sollen .	Plur
Runde ließ auch Villeneuve Trockenreifen aufziehen , wodurch Jones kurzzeitig die Spitze übernahm .	Plur
In Schloß Neuhaus haben offenbar widersprüchliche Ortsangaben zur Annahme zweier Gräber geführt , obwohl tatsächlich nur eines existiert .	Plur
Die Liste der Fahnenträger der Olympischen Spiele 2012 führt die Fahnenträger sowohl der Eröffnungsfeier am 27. Juli 2012 als auch der Schlussfeier am 12. August 2012 auf .	Plur
Nachfolgend führt eine Liste die Fahnenträger der Eröffnungs- und Schlussfeier aller teilnehmenden Nationen auf , sortiert nach der Abfolge ihres Einmarsches .	Plur
Die Kirche enthält nummerierte Bodenplatten , die ursprünglich Grabsteine waren .	Plur
Am Stiel der Spermathek sitzt ein gut entwickeltes Divertikel .	Plur
Ebenso wie die Mecklenburger Herzöge vertrieb 1492 auch der Herzog von Pommern , Bogislaw X. , die ansässigen Schutzjuden aus seinem Herrschaftsbereich .	Plur
In den folgenden Jahren wiesen auch die Bischöfe der Magdeburger Suffragandiözesen Naumburg-Zeitz und Merseburg ihre Schutzjuden aus .	Plur
Vom Semoistal gingen derweil aber starke Kolonnen des französischen 17 .	Plur
Reserve-Division setzte drei Kolonnen auf Suxy an .	Plur
Marisa Brown von Allmusic hingegen vergab 3,5 von fünf möglichen .	Plur
Hier wurde er am 1. Juli 1886 Standesbeamter und 1899 Vorsteher des Amtes .	Plur
Wie Karl Lorentzen und weitere Personen geriet Wiggers 1846 in fiskalische Prozesse , die in Zusammenhang mit politischen Vorgängen des Vormärz standen .	Plur
Er verabreicht dem Mädchen später Beruhigungsmittel und legt es in einer verlassenen Kirche ab , wo es von Johannes gefunden und zu Roberts Familie zurückgebracht wird .	Plur
Wenig später finden sie Ren , geraten aber wieder in eine Zeitschleife , in der Ren merkwürdiges Verhalten zeigt , das an eine Besessenheit erinnert .	Plur
Das Unternehmen besitzt 24 Bohrinseln .	Plur
Diese beinhaltet neben der Albumversion sieben Remixversionen zu " Herzbeben " .	Plur
Er unterdrückte die Oppositionsparteien und kaufte von der südafrikanischen Regierung Land zu Dumpingpreisen .	Plur
Dementsprechend enthält der Park diverse Spielmöglichkeiten .	Plur
Die Tornado-Outbreak-Serie vom 21. bis 26. Mai 2011 erfasste die US-Bundesstaaten Arkansas , Kansas , Minnesota , Missouri und Oklahoma .	Plur
Obwohl die Gebäude anscheinend mehrmals umgebaut bzw. wieder instandgesetzt wurden , zuletzt im 3. Jahrhundert , wurde im Aufgehenden die Holzbauweise beibehalten .	Plur
Das Schutzgebiet liegt im nordwestlichen Kongobecken , wo die drei Länder aneinandergrenzen .	Plur
So verkörpert der kosmische Schmied auch den Holzarbeiter , der Bäume fällte , Pflüge und Trommeln herstellte .	Plur
Salomon ließ seine Kostbarkeiten und die Krone vergraben und verschanzte sich in Pressburg .	Plur
Zurzeit amtieren im Land Brandenburg 81 Notare sowie 1 Notariatsverwalter .	Plur
Ihre Mitglieder sind die in dem Bezirk des Hanseatischen Oberlandesgerichts Hamburg bestellten Notare .	Plur
Aldridge , der die meisten seiner Tore mit einem Rückwärtssalto feierte , entwickelte in dieser Saison auch seine langen Einwürfe weiter , die als Offensivvariante eingesetzt wurden .	Plur
Ab 1650 hießen sie Stadtmusikanten .	Plur
Der Verband Groß-Berlin erwarb die Berliner Ostbahnen am 8. September 1919 zu einem Preis von 6,45 Millionen Mark .	Plur
Im Jahr 1791 eskortierte er die Tanten des Königs ins Exil nach Rom .	Plur
Die Blaxland-Expedition unter der Führung von Gregory Blaxland durchquerte vom 11. Mai bis zum 6. Juni 1813 die Blue Mountains in Australien .	Plur
Sie haben einen Rotordurchmesser von 101 m und eine Nabenhöhe von 149 m .	Plur
Capitini unterstützte zu dieser Zeit den ersten Kriegsdienstverweigerer Italiens Pietro Pinna , der zu vier Jahren Gefängnis verurteilt wurde .	Plur
Bereits am 31. Januar , fünf Tage nach dem Flugzeugabsturz , veröffentlichte dies die staatliche niederländische Luftfahrtbehörde in Absprache mit den dänischen Experten .	Plur
Der Stadt gingen 51 Einsendungen zu , von denen 15 in die engere Wahl kamen .	Plur
Der Onkel entfernt die Nummernschilder von Noredins Auto und setzt es in Brand .	Plur
Am 5. Februar 1992 überfielen protestantische Paramilitärs als Vergeltung für den Anschlag ein Wettbüro im Süden von Belfast und erschossen fünf Katholiken .	Plur
In Belgien spielte er für den KSK 47 Eynatten , mit dem er in der Spielsaison 2003 / 04 Meister wurde .	Plur
Zu beiden Seiten flankieren sie gerundete Treppentürmen mit flächigen Glaselementen und schiefergedeckten Kegeldächern .	Plur
Als Rechtsnachfolger habe das Leuchtstoffwerk Breitungen 1993 einen Antrag auf Erteilung einer neuen wasserrechtlichen Erlaubnis zur direkten Einleitung ihrer Abwässer in die Werra gestellt .	Plur
In seinem Jahresbericht 2017 nennt der Ornithologe Wolfram Brauneis von der HGON neunzig junge Wanderfalken aus fünfunddreißig erfolgreichen Bruten in Nordhessen .	Plur
Das in zahlreiche Teilflächen gegliederte Natura 2000-Gebiet " Werra- und Wehretal " hat die FFH-Nr . 4825-302 und eine Größe von mehr als 24.000 Hektar .	Plur
Den wichtigsten schufen die mittelalterlichen Meister Petros ( Peter ) und Qaghaq .	Plur
In der Premierensaison führt die " AIDAnova " im Winter 2018 / 19 wöchentlich Kreuzfahrten rund um die Kanaren ab Gran Canaria und Teneriffa durch .	Plur
Seit der der Nachlassstundung 2001 besitzt das Reisebüro Mittelthurgau keine Eisenbahnfahrzeuge mehr .	Plur
Ab 1909 gab er die " Proceedings of the American Society of Agronomy " heraus , welche einen jährlichen Bericht zur Entwicklung der Gesellschaft gaben .	Plur
und " Friedrich Koenig zu Hohenlimburg " zur " Vereinigte Walz- und Röhrenwerke AG " zusammen – der Name " WuRAG " entsteht .	Plur
Er vertritt die Obwaldner Kirchgemeinden nach aussen und gegenüber dem Kanton .	Plur
Die Hinterflügel ähneln in ihren Zeichnungselementen den Vorderflügeln .	Plur
Diese Liste enthält die bestehenden und die ehemaligen Eisenbahnstrecken im heutigen Bundesland Baden-Württemberg .	Plur
Die Kosten für die Reinigungseinsätze betrugen bis zum 5. November 14 Millionen NZ $ .	Plur
Auch europäische Künstler aus dem Umfeld von Neodada und Nouveau Réalisme wie César und Jean Tinguely verwendeten Abfallprodukte und Müll für ihre Skulpturen .	Plur
Nach dem Abitur an der Lutherschule in Hannover , leistete sie ein freiwilliges soziales Jahr bei den Johannitern im Bereich Altenpflege ab .	Plur
Diese besitzt größere Lufteinlässe als die des als Cabriolet aufgebauten Schwestermodells .	Plur
Im Aufsichtsrat der Hochbahngesellschaft saß Schwieger von deren Gründung im Jahre 1898 bis zum Ausscheiden aus dem Arbeitsleben 1910 .	Plur
Danach studierte er bis 1930 am dortigen Drury College .	Plur
Das fällige Entscheidungsspiel gewannen die Oldenburger mit 1 : 0 .	Plur
In Zusammenarbeit mit den Liberalen hoben die Demokraten dagegen die feudalistischen Residuen etwa im Jagdrecht auf .	Plur
Im Süden gibt es auch flach verwitterte Kalkböden und Lehmböden ( Vertosole ) , im Westen auch flachgründige , steinige Böden .	Plur
Im 20. Jahrhundert wurden für alle Teilstaaten eigenen Floren erarbeitet .	Plur
Sie stellen wichtige Holzarten dar , die Wälder wurden auch für den Ackerbau gerodet .	Plur
Manche Arten etwa öffnen ihre Samenkapseln erst nach einem Feuer ( " Banksia " ) .	Plur
2010 gründete Joachim H. Bürger die Store Development GmbH , die mit dem eingetragenen Markenzeichen „ ZiC ´ nZaC – Stoffe .	Plur
Personen mit Migrationshintergrund sind im Durchschnitt deutlich jünger als jene ohne Migrationshintergrund ( 33,8 gegenüber 44,6 Jahre ) .	Plur
Bronzeabgüsse ersetzen seit 1908 die vier ursprünglichen Sandsteinfiguren .	Plur
Besonders oft geht er den überraschenden Anwendungsmöglichkeiten von Forschungsergebnissen in den Bereichen Sozialwissenschaften und Psychologie ( Wahrnehmungs- und Verhaltensforschung ) nach .	Plur
Angst in Berlin : die Hauptstadt wird von einer Reihe äußerst bizarrer Selbstmorde heimgesucht .	Plur
Auch Kühn half politisch Verfolgten .	Plur
Unter Francescattis zahlreichen Aufnahmen ragen insbesondere seine Duos mit Robert Casadesus heraus , die von einer unvergleichlichen gegenseitigen Aufmerksamkeit zeugen .	Plur
Norderney hatte allerdings keine eigene Synagogengemeinde : Die hier lebenden Juden waren Mitglieder der Synagogengemeinde in Norden .	Plur
Bis zuletzt wurden auf dem Markt erfolgreiche Funkgeräte produziert .	Plur
Sein Sohn Roberto Levis nahm für Puerto Rico an den Olympischen Spielen 1972 in München im Degenfechten teil .	Plur
In der Nacht vom 23. auf den 24. Juli 2014 warfen Unbekannte einen der Betonstandfüße des Bauzauns auf das Denkmal und zerstörten zwölf der Okulare .	Plur
Beide Stauseen bilden zusammen die Lacs de Haute-Charente .	Plur
Zweifach gestufte sternförmige Polygonkonsolen nehmen die Gewölberippen auf .	Plur
Nicht immer nimmt der breitschultrige Schmied die Beleidigungen der Christen hin .	Plur
In der damaligen DDR produzierte eine Reihe von Firmen zahlreiche Wirtschaftsgüter für den „ Westen “ , so auch für IKEA .	Plur
Darüber hinaus verfasste er ähnliche Nachrufe auf den Schriftsteller Théophile Gautier , den Komponisten Richard Wagner und den Maler Puvis de Chavannes .	Plur
Regelmäßig mitgeliefert werden Zitate einschlägiger Bibelstellen oder entsprechende Verweise darauf , die sich wohl in erster Linie an Christen gerichtet haben dürften .	Plur
Der Entspannhebel erlaubt ein sicheres Entspannen des Hahns .	Plur
Der Gabelschwanz-Smaragdkolibri bevorzugt buschige Waldlandschaften , überwachsene Lichtungen und Waldränder , sowie Savannen und Anbaugebiete .	Plur
Am Pygidium sitzen keinerlei Cirren .	Plur
Daneben erntet man Pfeffer , Erdnüsse , Gemüse und Kaffee .	Plur
Im März 2003 wurde er dann Direktor des Renault Quality Plans und im September 2004 Generalmanager der Société de Transmissions Automatiques .	Plur
Von 2009 bis April 2017 unternahm er verschiedene Radtouren als Vorbereitung auf seine Weltreise .	Plur
Seitdem bestreitet er eine viel beachtete internationale Karriere mit Rezitals , Kammermusikauftritten und Auftritten mit großen Orchestern in Nordamerika , Asien und Europa .	Plur
Beim Gemüse dominieren Tomaten , Peperoni ( Paprikaschote ) , Gurken , Kürbisse und Kartoffeln .	Plur
Beide Stauseen bilden zusammen die Lacs de Haute-Charente .	Plur
Der Name der Ortschaft bedeutet „ Kalköfen “ .	Plur
Die Produktionskosten betrugen rund 50 Millionen Norwegische Kronen .	Plur
Damit besitzt die Region Eisenach zusätzliche umsteigefreie Fernverbindungen nach Mannheim und Stuttgart .	Plur
1669 warb die Regierung heimlich Spitzel und Täuferjäger an und versprach ihnen für jeden verhafteten Täufer ein Kopfgeld .	Plur
Vor der Regionalisierung ( 1996 ) wurden jährlich rund 42 Millionen Zugkilometer ( ohne S-Bahn ) in Baden-Württemberg gefahren .	Plur
Zum Fahrplanwechsel im Dezember 2004 wurden einerseits rund 1,6 Millionen Zugkilometer abbestellt , andererseits zusätzliche Leistungen im Umfang von 660.000 Zugkilometern angeboten .	Plur
Außerdem wurde der Rechtsschütze er für das ESBG-Allstar-Game nominiert und spielte dort an der Seite zahlreicher Topspieler aus den von der Eishockeyspielbetriebsgesellschaft organisierten Ligen .	Plur
Probleme beim Export der Fahrzeuge in die USA und der Umzug führten in den 1970er Jahren zu finanziellen Engpässen und schließlich zur Geschäftsaufgabe .	Plur
Dagegen sollen manche Spiele auf der PS3 Slim längere Ladezeiten haben als beim Ursprungsmodell .	Plur
Im Februar 1977 lief die " Ranger " wieder in den Puget Sound Naval Shipyard zur Generalüberholung ein .	Plur
Das Crous aus Nantes verwaltet die verschiedenen Mensen auf dem Campus sowie die von ihnen angebotenen Mahlzeiten .	Plur
Am 8. November 1985 versuchten vermutlich Sympathisanten der RAF , einen Sprengstoffanschlag auf die NATO-Pipeline bei Hückelhoven-Baal zu verüben .	Plur
Hier werden Benzol und Propen zunächst durch eine Friedel-Crafts-Alkylierung im Sauren in Isopropylbenzol ( Cumol ) überführt .	Plur
Im Naturpark gibt es außerdem keine Giftschlangen .	Plur
Ein Wurf umfasst ein bis acht Jungschlangen , die schon verhältnismäßig groß sind .	Plur
Diese Parkways sorgten für eine stärkere Bebauung der Außenbezirke , wodurch schließlich deren Wert als Naherholungsgebiete eingeschränkt wurde .	Plur
Ljubiša Broćić , der in seiner Karriere als Spieler beim SK Jugoslavija aktiv war , trainierte unter anderem viele europäische Spitzenklubs .	Plur
1908 / 09 muss Schamberg auch die Uffizien in Florenz sowie Siena besucht haben .	Plur
Gildemeister wohnte am 3. März 1942 der Infizierung von 145 Häftlingen mit Fleckfieber in der Fleckfieberversuchsstation im KZ Buchenwald bei .	Plur
Zur Weltmeisterschaft rückte gegenüber der DDR-Meisterschaft noch Sybille Tietze ins Boot .	Plur
Die Schule hat besonders kleine Lerngruppen , in denen sehr intensiv individuell gefördert werden kann .	Plur
Wenn es das Nahrungsangebot zulässt erledigen sie mehrere Bruten in einer Saison .	Plur
Neben den wöchentlichen Chartlisten veröffentlicht die GfK Entertainment seit April 2018 parallel wieder monatliche Hitlisten .	Plur
Im Zweier-Kajak siegten über 500 Meter die Polinnen Beata Sokolowska und Aneta Pastuszka vor Caroline Brunet und Karen Furneaux .	Plur
Die zweite Hälfte verkaufen 1495 die Werler Bürger Herman Lilie und Wilhelm Pape , Schwäger der Goddelif , an das Kloster .	Plur
Alle blicken voll Erstaunen und Ergriffenheit zu Wieland auf .	Plur
" Beim Jodeln juckt die Lederhose	Plur
Als Interpretin auf dem Piano und den südafrikanischen Musikbögen führt sie Soloprogramme auf .	Plur
Dort besiedeln sie Felsspalten und den felsigen Untergrund .	Plur
Aber auch hier gibt es noch Streitpunkte .	Plur
Es gab auch große Inventare der anderen Gegenstände , die die Juden besessen hatten .	Plur
Den eigentlichen Berg stellen Riffe des Weißen Juras dar .	Plur
Beide Türme besitzen geschweifte Hauben , die von einer galerieumzogenen Laterne abgeschlossen sind .	Plur
Am gegenüberliegenden Nordrand des Parks existiert noch der künstlich aufgeschüttete " Tempelberg " , dessen chinesisches Holztempelchen nicht mehr erhalten ist .	Plur
Während des Dritten Reiches zweigten von der Strecke zwei militärische Gleisanschlüsse ab , die beide kurz nach Ende des Zweiten Weltkrieges wieder vollständig demontiert wurden .	Plur
Die folgenden Angaben entstammen der Arbeit von Kurt-Werner Meier über die Familie Zurlauben :	Plur
Der in diesem Jahr erschienene Roman „ Jugendmelodie “ verbindet autobiographische und fiktionale Jugenderinnerungen .	Plur
Im Kar unterhalb liegt ein Gletschersee , der heute die Quelle des Riepenbachs darstellt .	Plur
Israir führt Inlandsflüge vom Flughafen Ben Gurion nach Haifa und Eilat sowie internationale Flüge nach Europa durch .	Plur
Waren dann auch noch einigermaßen brauchbare Bahnpostwagen aufzutreiben , konnten die Bahnpostler ihren schweren Dienst wiederaufnehmen .	Plur
Er nannte nur 16 Ausgezeichnete , nicht aber die beiden Juden Edmund Nathanael und Fritz Beckhardt .	Plur
– bis 2 Meilen 2 Sgr .	Plur
Die Gebühr für die Überweisung einer Zeitung beträgt 5 Sgr .	Plur
Sie hatte keine Postwagen , keine Pferde und Geschirre .	Plur
90 ° C Brühtemperatur das Verdampfen der Röstaromen des Kaffees .	Plur
Das Nordportal haben beide Tunnels am südlichen Ende des Bahnhofs Oerlikon .	Plur
Die Spelzen haben keine Grannen .	Plur
Eine Brücke verbindet es mit dem gegenüberliegenden Département Hauts-de-Seine .	Plur
Einige Systematiker ordnen sie den Grauen Zwerghamstern zu .	Plur
Der Ausschuss kann nach einer Abstimmung einen Berichterstatter aus der Mitte seiner Mitglieder einsetzen , der den Mehrheitsbeschluss im Landtag vorzustellen und zu vertreten hat .	Plur
Zielenski verwendete darüber hinaus genaue Durchführungen von längeren Phrasen , vor allem jedoch benutzt er kurze Imitationen von kleinen Motiven .	Plur
In Brandýs lebten zu Beginn des 20. Jahrhunderts auch der sogenannte " König der Geigen " František Ondříček sowie zahlreiche Kunstmaler .	Plur
Beide Parteien stellen jeweils einen Beigeordneten bereit .	Plur
Das Dorf selbst hat viel Kleingewerbe .	Plur
Die Eroberer jedoch suchten Reichtümer , nicht zu bekehrende Seelen .	Plur
Vom Flugplatz Teuge aus kann man Fallschirmspringen erlernen .	Plur
Die PvdA und VVD stellen dem Kollegium je einen Beigeordneten bereit , während Kernachtig Wijchen zwei Beigeordnete dazu beiträgt .	Plur
Je nach Substrattyp und Anlagenbauweise haben Biogasanlagen Vor- und Nachteile :	Plur
Im April 1768 erreicht Louis Antoine de Bougainville die Gesellschaftsinseln , unwissend , dass er auf eine bereits entdeckte Inselgruppe stößt .	Plur
Die letzte Szene zeigt die gebrechlichen Greise Olmo und Alfredo , die sich auf einem Spaziergang balgen .	Plur
Meist unterstanden diese Gebietsrechenstellen den Landesämtern für Statistik und Datenverarbeitung , gelegentlich waren sie auch Hochschulen zugeordnet .	Plur
Auch in weiteren Brennphasen von Sternen erzeugen Protoneinfänge protonenreiche Atomkerne .	Plur
ACE besitzt zwei Kommunikationssysteme , die im S-Band arbeiten .	Plur
Nebendem musizieren drei Posaunenchöre , zwei Spielmannszüge , ein Fanfarenzug , ein Jagdhornbläsercorps und ein Kammermusikkreis .	Plur
Am Bahnhof Lemgo halten Regionalbusse und eine Stadtlinie .	Plur
Eine Komponente realisiert mehrere nicht zusammengehörige Funktionsbereiche .	Plur
Je nach Region entsprechen 3 oder 4 Raummeter einem Klafter .	Plur
Der Pfahl symbolisiert die Altstraßen , an denen der Gemeindeteil Neufarn liegt .	Plur
Während des südlichen Marssommers erwärmt das Sonnenlicht Staubpartikel und bringt sie höher in die Atmosphäre .	Plur
Dennoch können wir verschiedene Helligkeiten als unterschiedlich wahrnehmen , sobald sich ihre Lichtmenge um mehr als 10 % unterscheidet .	Plur
Bei empfindlichen Menschen kann der Pflanzensaft unter Einwirkung von Sonnenlicht auch photoallergische Hautreaktionen bewirken .	Plur
Die neu gewonnene Freiheit nach dem Untergang des Hitler-Regimes wollte Annemarie Renger nutzen : „ Vor uns lag das Trümmerfeld Deutschland .	Plur
Oben kann man gut die traditionellen Dachkonstruktionen der Stadt erkunden : Jeder Raum hat seinen eigenen Dachstuhl .	Plur
Es können Angststörungen und Panikattacken eintreten ( sogenannter „ Horrortrip “ , teilweise auch länger anhaltend , Hallucinogen persisting perception disorder ) .	Plur
Efferente Signale erreichen den Parietallappen über neuronale Verbindungen mit diversen subkortikalen und kortikalen Gebieten ; unter anderem den Basalganglien und dem Gyrus cinguli .	Plur
Die maximale Geschwindigkeit der Standardausführung beträgt 1 MByte / s .	Plur
Shilton ersetzte Banks auf der Position des englischen Nationaltorhüters und 1974 auch bei dem Verein Stoke City .	Plur
B. zum Markieren von Datenbanken , Geodaten , Musiknoten , Standbildern und Texten .	Plur
Nahe dem Tees findet man Wohnbezirke in viktorianischer Architektur aus der Zeit der industriellen Revolution , die für die soziale und historische Identität von Middlesbrough bedeutsam sind .	Plur
National Express und Megabus bieten Fernbuslinien mit Zielen auf der gesamten Britischen Insel an .	Plur
Am 3. August 1804 heiratete sie in Sankt Petersburg den Erbprinzen Carl Friedrich von Sachsen-Weimar .	Plur
Er musste sich mehreren Knieverletzungen unterziehen und seine Profilaufbahn beenden .	Plur
Wie auch an den Sprossenfenstern des ersten Obergeschosses , verdachen Dreiecksgiebel auf Konsolen die sechs Eingangstüren .	Plur
Jupiter schenkt Pandore eine Büchse , die sie nach dem Willen von Prométhée niemals öffnen soll .	Plur
Im Frühjahr 2017 erfolgten erste archäologische Prospektionen , bei denen der Bereich des früheren Camps erkundet wurde .	Plur
Der nach innen gewandte obere Teil hindert die Wölfe am Überspringen .	Plur
Die Gewöhnung der Wölfe an Menschen führte jedoch ein Einzelfällen dazu , dass Wölfe auch in Anwesenheit des Schäfers Schafe oder Ziegen erbeuteten .	Plur
Die Verordnung beinhaltet Ausnahmeregelungen zum Verscheuchen und Vergrämen als Schutzmaßnahmen .	Plur
Im September 2006 verkündete HBO das Absetzen der Serie .	Plur
Nordwestlich von Querenstede mündet die Bäke als linker Nebenfluss in die Aue .	Plur
Die Misshandlungen in den Gefängnissen führten zu folgenschweren psychischen und gesundheitlichen Problemen , so dass Dölz zeit ihres Lebens nie mehr einer Arbeit nachgehen konnte .	Plur
Historisch gesehen ist er nach dem Württembergischen Sanitätsverein die zweitälteste Nationale Rotkreuz-Gesellschaft der Welt .	Plur
Außerdem gehörte er den wissenschaftlichen Beiräten der " Ifo-Studien " und der " Statistical Papers " an .	Plur
Ungeachtet dessen besitzen neben Mutterkornalkaloidderivaten auch einige andere Arzneistoffe , wie beispielsweise das Antipsychotikum Methiothepin und das zur Behandlung von Erektionsstörungen genutzte Yohimbin , relevante 5-HT-rezeptorantagonistische Eigenschaften .	Plur
Noch im Jahre 2001 wurde der Chemieraum umgebaut und entsprach so den neuesten Sicherheitsvorschriften .	Plur
Sie fördert Forschungsvorhaben an der Universität Bayreuth auf dem Gebiet der Physik und zeichnet besondere Leistungen im Fach Physik ( z .	Plur
Diese Liste der Bundesstaaten der Vereinigten Staaten nach Einwohnerzahl enthält die Bevölkerungszahlen gemäß dem United States Census Bureau vom 1. April 2010 .	Plur
Die Briten setzten Lastensegler ein , jedoch mit ähnlich geringem Erfolg : Nur zwölf der 144 Segler erreichten das Ziel , einige stürzten sogar ins Meer .	Plur
Die FIDE führte die Elo-Zahlen im Jahre 1970 ein .	Plur
Das Fieler Moor ist ein Naturschutzgebiet in der Gemeinde Nordhastedt im Amt Kirchspielslandgemeinde Heider Umland im Kreis Dithmarschen , Schleswig-Holstein .	Plur
Trotz einer späteren Leistungserhöhung rangiert es mittlerweile weit abgeschlagen in der Liste der leistungsstärksten Kraftwerke Österreichs .	Plur
Große Zysten können so mehrere hundert Milliliter Tubulusharn enthalten .	Plur
cAMP stimuliert den Ras / MAP-Kinase-Weg und führt so zu einem abnormalen Zellwachstum .	Plur
Derzeit in Erprobung befindliche Therapieansätze setzen an beiden cAMP-abhängigen Prozessen an , um Zystenbildung und -wachstum zu verlangsamen .	Plur
Ist dessen Menge nicht von Belang , so genügen die verbleibenden zwei intensiven Zustandsgrößen , um den Zustand des Systems eindeutig festzulegen .	Plur
Rückenflosse gut erkennbar vor der Afterflosse , besitzt er Furchen zwischen Nase und Maul und ist das Maul relativ klein und sitzt deutlich vor den Augen .	Plur
Mit Preisgeldern dotierte Förderpreise erhalten junge Nachwuchskünstler .	Plur
Das Einwellen-Axialtriebwerk Bristol-Siddeley Orpheus hatte keinen Nachbrenner .	Plur
Ein Beispiel für die Leistungsfähigkeit und Skalierbarkeit von Lucene liefert insbesondere Twitter .	Plur
Der FVN stellt drei Sportlehrer für den Bereich Freizeit- und Breitensport ein , der erstmals einen Lizenzlehrgang „ Übungsleiter im Freizeit- und Breitensport “ durchführt .	Plur
Zusätzlich tragen diese Sonden am 3 ' -Ende einen PCR-Primer .	Plur
Insbesondere die Konsuln pflegten derartige Kostbarkeiten bei Amtsantritt zu verschenken ( sog .	Plur
Eine weitere Gruppe bilden Sonden , deren Fluoreszenzverhalten sich in Abhängigkeit vom Zustand Ihrer Umgebung ändert .	Plur
Im Umfeld der Stadt wurden drei große Truppenübungsplätze angelegt der Truppenübungsplatz Süd , der Luftwaffenübungsplatz Gorno und SS-Truppenübungsplatz Heidelager .	Plur
Diese Reflektoren symbolisieren auf der rechten Seite die Heckleuchten der vorausfahrenden Fahrzeuge , auf der linken Seite die Scheinwerfer der entgegenkommenden Fahrzeuge .	Plur
Bei Straßeneinmündungen erhalten die Eckleitpfosten gelbe Reflektoren .	Plur
Für das Werk " Das Pflanzenreich " von Adolf Engler bearbeitete Wangerin 1910 die Pflanzenfamilien Garryaceae , Nyssaceae , Alangiaceae und Cornaceae .	Plur
Die Deutsche Bahn AG erneuerte ab Ende Februar 2015 die Oberleitungen im Bahnhof Nordstemmen .	Plur
( Für eine Erklärung siehe den Weblink " Unicable-ZF-Frequenzen + Unicable-ID Einstellungen Receiver " unten ) .	Plur
Die aus Venezuela eingedrungenen Royalisten auf der nördlichen Ostkordillere besiegten die Separatisten selbständig und ebneten diesen Teil des Weges für Morillos Rückeroberung .	Plur
Galljamowa gewann die Jugendweltmeisterschaften in der Altersklasse U16 weiblich 1987 in Innsbruck und 1988 in Timișoara .	Plur
Am betroffenen Auge tritt ein sehr feines , je nach Blickrichtung vertikales oder rotierendes Zittern auf .	Plur
Dank der Tennisbegeisterung ihrer Mutter Luise bekam Melanie Klaffner mit fünf Jahren ihren ersten Tennisschläger .	Plur
Er organisierte außerdem fünf große Meetings der Futuristen und redigierte die Zeitschrift " Birjutsch " .	Plur
im Jahre 1276 die Balearen sowie die katalanischen Grafschaften Rosselló , Cerdanya und die Stadt Montpellier , die er als unabhängiges Königreich Mallorca ausrief .	Plur
So konnte er Psalter und Choräle spielen und gleichzeitig singen .	Plur
In einem zweiklassigen Schulneubau wurden von 1954 bis 1982 Grundschüler unterrichtet .	Plur
Die erste Mannschaft betreute Röver vier Jahre lang und führte sie vor seinem Abschied 2011 zum Aufstieg in die Verbandsliga .	Plur
1991 wurde noch einmal Naturrasen verlegt , was sich jedoch aufgrund einer sehr hohen Feuchtigkeit im Boden als problematisch erwies .	Plur
Zudem bekam die Familie einen Camcorder ausgehändigt , um die Woche in Form eines Tagebuches festzuhalten .	Plur
Die Sonderbauwerke umfassen vierzehn Pumpstationen , fünf Regenüberlaufbecken , zwei Rückhaltebecken bzw. Stauraumkanäle und vier Regenwasserbehandlungsanlagen .	Plur
Liga abgestiegenen SD Eibar und wurde mit Beginn der Saison 2012 / 13 Trainer der ersten Profimannschaft , mit der 2013 in die 2 .	Plur
Sie stellten die frühesten theologischen Bildungsstätten dar .	Plur
Ihr Name ehrt die Zisterzienserinnen , die Mitbegründerinnen des Uetersener Klosters , eines der bedeutendsten Kulturdenkmäler in Schleswig-Holstein .	Plur
1999 verließ Thomas die Bills , die nicht mehr bereit waren , sein hohes Gehalt zu bezahlen , und schloss sich den Miami Dolphins an .	Plur
Das Produktionsprogramm umfasste nur noch folgende Karosserievarianten :	Plur
1983 setzte Dräxlmaier erstmals einen Großrechner ein und stellte 100 Arbeitsplätze auf elektronische Datenverarbeitung um .	Plur
Drei Jahre vor dem legendären " Easy Rider " spielte Peter Fonda erstmals einen Rocker .	Plur
Für Museen wie das Natur- und Jagdmuseum in Brüggen , das Naturkundliche Museum in Wiesbaden u. ä. gestaltete er großflächige Dioramen für Schaukästen und Vitrinen .	Plur
Sie testeten verschiedene Holzarten und Modellformen , bis sie erste brauchbare Resultate erzielten .	Plur
Dieses gestatte den Stadtoberen , nach Belieben Geistliche zwecks Abhaltung der Gottesdienste , dem Singen der Horen und dem Predigen an Sankt Nikolai einzusetzen .	Plur
Ausgehend von ursprünglich 46 jungsteinzeitlichen Steinkreisen bezog er später etwa 300 Steinsetzungen in seine Untersuchungen ein .	Plur
Die Nester haben oft Seitengänge und enden stets in Brutzellen .	Plur
Ähnlich wie den Antigoniden erging es den Seleukiden , die unter Antiochos III .	Plur
Darunter fallen auch illegale Foltermethoden , wie das Waterboarding .	Plur
Das Rauch Spanplattenwerk in Fuchsau produziert mit etwa 170 Mitarbeitern über 500.000 m ³ Spanplatten jährlich .	Plur
Beim hardwareunterstützten HDRR-Echtzeitrendering verarbeitet die Grafikkarte Farbinformationen intern so , dass ein großer Helligkeitsbereich abgedeckt wird und dass Rundungsfehler gering gehalten werden .	Plur
Zwischen 1949 und 1953 fanden am neuen Progymnasium per Sondergenehmigung erste Abiturprüfungen statt .	Plur
Dabei hat er durch Standardisierung von Komponenten erhebliche Kostenvorteile gegenüber seinen Konkurrenten erzielt .	Plur
Der Magic Dance hat Gondeln , die sich laut Hersteller mit bis zu drei Personen besetzen lassen .	Plur
Eines der Hauptziele des Vereines war es , Bildungschancen für Frauen zu verbessern und deren Berufstätigkeit zu fördern .	Plur
Nebenbei zeichnet er die Comicfiguren " Hum Tum " für eine Zeitung , die sehr gut ankommt .	Plur
Da das Domkapitel als geistliche Institution keine Todesurteile fällen durfte , setzte es Vögte ein , zu deren Aufgaben der Schutz der Menschen und die Rechtsprechung gehörten .	Plur
Die Ausgrabung um einen Menhir nahe Newgrange , im County Meath , erbrachte mehrere Feuersteine , von denen einige bearbeitet waren .	Plur
Im Sommer ziehen die Kies- und Sandstrände im Nordosten der Insel einige Tagestouristen an .	Plur
Es gibt in Deutschland rund 2600 Einzellagen .	Plur
Die Hochpunkte der Girlande tragen Engelsköpfe .	Plur
Das Recht , einen Küster und Organisten " Custos et Organista " zu berufen , hatten laut einer Urkunde von 1349 die zwölf Burgmänner der Grönenburg .	Plur
Einige trugen schreckenserregende Gasmasken , andere Helme und alle waren bewaffnet .	Plur
Im März 2008 gewann sie das Intern .	Plur
Nach einer weiteren Urkunde aus der gleichen Zeit lebten im Dorf auch zwanzig Slawen .	Plur
1663 hatten die Holländer die portugiesischen Kolonialherren aus Cochin vertrieben und dort selbst eine Herrschaft unter Führung der Niederländischen Ostindien-Kompanie etabliert .	Plur
Ende des 18. Jahrhunderts wurde die Reisekutsche ein , wenn auch durch die unebenen Wege nur bedingt geliebtes , Fortbewegungsmittel .	Plur
Das Klinikum betreibt Medizinische Versorgungszentren ( MVZ ) in Thüringen und Sachsen sowie seit 2018 das Hospiz Sachsen-Thüringen in Werdau .	Plur
Von 1995 bis 1997 spielte er an der Seite von Debra Messing in der Sitcom " Ned & Stacey " einen Kreativen aus der Werbebranche .	Plur
Außer batteriebetriebenen Scheinwerfern und einer Telefonverbindung zum Mutterschiff befand sich keinerlei technische Ausrüstung an Bord .	Plur
Für Touristen halten zahlreiche Fahrradverleiher viele tausend Zweiräder vor .	Plur
Neben der Panama-Mission dirigierte es auch amerikanische Invasionen auf Grenada und Haiti .	Plur
Am 6. April 1940 übernahmen die Zerstörer der Gruppe in Bremerhaven Gebirgsjäger , die von Generalleutnant Eduard Dietl befehligt wurden .	Plur
Die Grundsatzkommission diskutiert Grundfragen und Grundthesen des Selbstverständnisses der Partei .	Plur
Die Weiterbildung umfasst 100 Unterrichtseinheiten sowie ein 3-tägiges Praktikum in einem der Fachgeschäfte .	Plur
Dort werden eine Woche lang morgens Sets unterrichtet , nachmittags und abends werden an unterschiedlichen Orten in der Umgebung große Céilithe mit Livebands durchgeführt .	Plur
Meist bieten mobile CEE-Stromverteilungen mehrere Anschlussmöglichkeiten :	Plur
Als erste Ausbaustufe wurden im Rahmen des als " ABS 8 " bezeichneten Vorhabens 115 Einzelmaßnahmen geplant .	Plur
Diese 527,5 m lange und 40 m hohe Brücke aus Stahlbeton hat die rund 90 m nördlich liegende ersetzt .	Plur
Ab 1998 erhielten die Fahrzeuge die Typenbezeichnungen W 902 bis W 905 , abhängig von der zulässigen Gesamtmasse des jeweiligen Fahrzeuges .	Plur
Einige Arten besitzen allerdings Gifte , die auch für den Menschen schädlich oder gar tödlich sein können .	Plur
Der Militärbezirk „ Turkestan “ der Roten Armee umfasste die damaligen Sowjetrepubliken Turkmenistan und Usbekistan .	Plur
Einige Kreditinstitute erstellen die Prüfziffer mit dem DES-Algorithmus u. a. aus Kartennummer und Gültigkeitsdatum .	Plur
Die Gutshöfe versorgten die Grenztruppen am Limes .	Plur
Durch die Zuwanderung überschritt die Stadt Anfang der 1960er Jahre die Schwelle von 20.000 Einwohnern .	Plur
In der Grafik Heteroskedastische Residuen sieht man die Residuen für alle Beobachtungen .	Plur
Die Einwohner der Stadt führten ein Jahr später ( 1825 ) ihre ersten Gemeindewahlen durch – die erste Schule wurde im Jahr 1829 eröffnet .	Plur
Ältere , aber wohl ungenauere Untersuchungen zeigen mit etwa 133 Pikogramm noch größere Genome , die bei der afrikanischen Art Äthiopischer Lungenfisch gefunden wurden .	Plur
Eine Kleine Anfrage darf höchstens sieben Einzelfragen enthalten .	Plur
Zudem soll die Technikfolgenabschätzung politische Handlungsempfehlungen oder Richtlinien für die Vermeidung von Risiken und die verbesserte Nutzung der Chancen geben ( siehe auch Gefährdung ) .	Plur
Die Zenit-2M übernimmt einige bereits in der Zenit-3SL integrierte Modifizierungen , wie z .	Plur
Die Tiere bewohnen die Tropen und Subtropen .	Plur
Trusted Computing benötigt als unbedingte Voraussetzung einen angepassten Bootloader und ein entsprechendes Betriebssystem , das diese Integritätsüberprüfungen auslöst und auch auswertet .	Plur
Politisch waren vor dem Ersten Weltkrieg die Nationalliberalen am stärksten , während der Weimarer Republik waren sozialistische und liberale Parteien gleichauf .	Plur
Bereits ein Siegel aus dem Jahr 1359 zeigte den für eine Reichsstadt typischen Reichsadler .	Plur
Das 90seitige Material beinhaltet 60 konkrete Einzelmaßnahmen , deren Hauptzielstellung darin besteht , offiziell " anerkannter Erholungsort " mit einem besseren einheitlichen Auftreten zu werden .	Plur
Männchen beginnen mit ihren " „ Boom “ " -Rufen erst ab dem 5 .	Plur
Im Laaber-Verlag erscheinen mehrere wissenschaftliche Periodika ( u. a. die Zeitschrift " Musiktheorie " ) .	Plur
Sie überstand neben dem Schloss als einziges Gebäude den Brandschatzungen im Jahre 1632 , die dem Dreißigjährigen Krieg einhergingen .	Plur
Diese bestehen teilweise aus mehreren , manchmal sternenförmig angelegten Gängen und Kammern .	Plur
In diesem Zusammenhang führte er auch formula _ 1 Matrizen ( siehe Dirac-Matrizen ) in die Formulierung der schwachen Wechselwirkung ein .	Plur
Er untersuchte auch geometrische Algebren für mögliche Anwendungen im Formalismus von Quantenmechanik und Quantenfeldtheorie .	Plur
Nach der Begegnung wurden im Fanblock Karamgümrüks Vorwürfe laut , Aytaç habe die Torchancen gegen seine frühere Mannschaft absichtlich vergeben .	Plur
Er entdeckte die die Ganglien umkleidenden Endothelien .	Plur
1974 komponierte er eine Kinderoper , später mehrere Musicals – zwei davon nach dem Ende der Sowjetunion , 1993 und 1994 .	Plur
Die Ostfassade des Hauptgebäudes und der Pavillon wiederum bilden von Osten die Eckrisaliten dieses Bürotrakts , der so zu einer zweiten Schaufassade wird .	Plur
Die als Partei anerkannte Demokratische Volkspartei Deutschlands ( DVD ) reichte keine Landeslisten ein , die eingereichten Landeslisten der Freien Union wurden alle abgelehnt .	Plur
In der Regel teilt man die Faktionen nach ihren Interessen in „ Konservative “ und „ Rebellen “ .	Plur
Im Jahr 1990 zählte " Miss Daisy und ihr Chauffeur " mit neun Nominierungen zum großen Favoriten der Oscar-Verleihung .	Plur
Auch nach dem Umkehrschluss aus AktG ist die Gewinnabführung im Jahresüberschuss enthalten und stellt somit keine " Verwendung " des Jahresüberschusses i .	Plur
Der Le-Sage-Mechanismus wurde als signifikanter Faktor im Verhalten komplexer Plasmen identifiziert .	Plur
Er siedelte österreichische Glaubensflüchtlinge an und erwarb 1647 beziehungsweise 1662 die Ämter Treuchtlingen und Berolzheim .	Plur
Vom ägyptischen Organisationskomitee wurden für das kontinentale Turnier sechs Fußballstadien vorgesehen .	Plur
Dabei sei beim Umschalten an der Gitarre mit einem Mal der Polizeifunk in den Lautsprechern mitzuhören gewesen .	Plur
Es gibt heute in Israel und im Westjordanland etwa 700 Samaritaner , die alle im Gebiet des historischen Palästina leben .	Plur
Insgesamt stellte er zu Hause 5 000 Kontaktlinsen her .	Plur
Diese können abhängig von der Höhe des Plasmaspiegels von neurologischen Symptomen bis hin zu Herzrhythmusstörungen reichen .	Plur
Inzwischen erledigt Aspyr die Portierungen selbst .	Plur
Unter den Vögeln sieht man Spechte , Falken , Adler und Andenkondore .	Plur
1986 gründete er mit ehemaligen Musikern der " Milkshakes " die " Len Bright Combo " , die er nach zwei erfolglosen Alben jedoch ebenfalls auflöste .	Plur
Oft sieht man in der Praxis aber Syndrome , die nicht typisch oder nicht vollständig ausgeprägt sind oder auch Merkmale mehrerer klassischer Syndrome in sich vereinen .	Plur
Mit Marion Isbert , Jutta Nardenbach , Heidi Mohr und Ursula Lohn stellte der Verein auch einige Nationalspielerinnen .	Plur
Meist schon vor Sonnenuntergang suchen sie ihre Ruheplätze auf .	Plur
2002 komponierte er die Musik zum Kinofilm " Der Templer " , welche bei den Hofer Filmtagen ausgezeichnet wurde .	Plur
Ausgrabungen belegen weitere Siedlungsplätze der Wikinger in der Nachbarschaft und auf den anderen Inseln .	Plur
Diese sogenannten Kleistothezien oder Chasmothecien enthalten Ascosporen , die kleiner sind als Konidien .	Plur
Die weiteren Modifizierungen der R-7 betrafen das Hinzufügen von neuen Stufen , neue Triebwerke usw .	Plur
Brüchermühle durchqueren zwei der Themengebundene Fahrradtouren der Gemeinde Reichshof .	Plur
Häufig werden von neugeschaffenen männlichen Berufsbezeichnungen dann wieder weibliche Berufsbezeichnungen abgeleitet .	Plur
Folgende Schriftsteller zählt man zu den Imagisten bzw. ihren Epigonen :	Plur
Im Ortsteil Ahmsen werden seit 1949 Freilichtspiele auf der Waldbühne aufgeführt .	Plur
Verbrennungsmotoren haben in der Regel hydrodynamische Gleitlager für die Kurbelwelle .	Plur
Die Leseköpfe schweben beim aerodynamischen Gleitlager auf einem Luftpolster über den Festplatten .	Plur
Die örtliche Bereitschaft des Deutschen Roten Kreuzes zählte im Juli 2012 insgesamt 1217 Fördermitglieder , sowie 39 aktive Einsatzkräfte , deren Aufgaben sich weit gliedern .	Plur
Am 10. September 1810 erhielt er an der halleschen Universität eine außerordentliche und am 6. März 1817 eine ordentliche Professur für Medizin .	Plur
Als Kirchenpatron in Pewsum , Campen und Woquard hat er niederländische Glaubensflüchtlinge als Pfarrer eingesetzt .	Plur
Wie Barbara Diethelm in einem Interview formulierte , „ ist Alles Erinnern an ein tieferes Wissen , das Wissen um das Einssein mit der kosmischen Harmonie “ .	Plur
Als Säuren verwendet man auch noch Citronensäure und Ameisensäure .	Plur
Bei der Weltmeisterschaft in St. Moritz gewann sie beide Qualifikationsrennen für die technischen Bewerbe , kam über einen 31 .	Plur
Nach 24 Toren in 16 Spielen verließ er Dankersen und schloss sich wieder Holte IF an .	Plur
Die freiwillige Gerichtsbarkeit über vier Anwesen in Sontheim hatten jedoch bis 1848 die Patrimonialgerichte Obernzenn-Aberdar und -Gutend inne .	Plur
Im unterhalb liegenden Haus Nr. 14 ( Strohhofer ) wohnten die Schulmeister .	Plur
1955 gründete er die „ Diskussionsrunde für Künstler “ ( , " Seisakusha kondankai " ) .	Plur
Wenn sie all die Lastwagenfahrer dort begraben hätten , die in den Wäldern verloren gegangen sind	Plur
Da Dominika nun auch für die CIA arbeitet , tauscht sie die von Boucher erhaltenen Disketten aus , sodass die echten Informationen im Besitz der Amerikaner bleiben .	Plur
1996 entstand nach dem Aufstieg in die zweite französische Liga ( Pro B ) der Verein Chaumont Volley-Ball 52 Haute-Marne .	Plur
Die freiwillige Gerichtsbarkeit über vier Anwesen hatten bis 1848 die Patrimonialgerichte Obernzenn-Aberdar und -Gutend inne .	Plur
Ab 1919 untersuchte er Ölfelder bei Bytkiw und Boryslaw sowie Zink- und Bleierzvorkommen bei Olkusz .	Plur
Nachts , wenn die Hausbewohner schlafen , werden im Haus des kleinen Kevin die Haushaltsgegenstände lebendig und werden zu den „ Babaloos “ .	Plur
Die Schnäbel der Vögel malten die Umweltschützer dabei grau an , den Hals gelb , die Flügelspitzen schwarz und das Gefieder weiß .	Plur
Sie strichen die Attrappen neu und stellten diese an besser sichtbare Stellen .	Plur
Die nächstplatzierten Mannschaften spielten drei Qualifikationsturniere , in denen sich Norwegen , Deutschland und Slowenien qualifizierten .	Plur
Anschließend studierte er bis 1977 am dortigen Loras College und daraufhin an der University of Dubuque bis 1989 .	Plur
Im Jahr 1986 absolvierte David Young die " Johnston High School " in Johnston .	Plur
Darüber hinaus bekam man Schädlinge wie die Reblaus nicht in den Griff .	Plur
Seine aquatischen und terrestrischen Tierfiguren stellt er meist in menschlichen Zusammenhängen dar , die oft mit sozialen und ökologischen Botschaften aufgeladen sind .	Plur
Lisenen und fünf Rundbogenfenster gliedern die Längswände .	Plur
Selbstständigen Schweren Feldartillerie-Regiments , um das Flugfeld Henderson Field zu beschießen .	Plur
Später gründete er seine eigenen Musiklabels " Mikki House " und " Two Thumbs " .	Plur
Diese Liste umfasst die Kriegsgräberstätten in der französischen Region Lothringen , die mindestens 100 Kriegsopfern gewidmet sind und durch den Volksbund Deutscher Kriegsgräberfürsorge e .	Plur
Von 1823 bis 1829 besuchte er das Nordhäuser Gymnasium und wurde daneben vom jüdischen Gemeindelehrer Havelland in Geschichte , Hebräisch und Religion unterrichtet .	Plur
Über die Staustufe verläuft auf der Kagerser Brücke die so genannte " Westtangente " , die Kreisstraße SRs 48 .	Plur
Zudem enthält die Nummer eine Prüfziffer .	Plur
Zudem erfand er unter anderem das Hobbs ’ sche Öffnungsverfahren .	Plur
Hier findet man je nach Stil aufwendige Architekturen oder einfache Felder , wobei der Wandmitte meist ein besonderes Gewicht zukam und von einem Gemälde geziert wurde .	Plur
Stils , wirkt insgesamt aber überladen und erinnert so schon an den 4 .	Plur
Die Figuren haben oft griechische Beischriften , wie es auch eher typisch in der hellenistischen Welt war .	Plur
Er synthetisiert weniger G-Proteine , Adenylatzyklasen oder Proteinkinasen .	Plur
Siehe dazu auch die in der Zeichnung eingetragenen Tangenten .	Plur
Die Bewirtschaftung übernahmen sehr bald neu gegründete landwirtschaftliche Produktionsgenossenschaften ( LPG ) bis 1991 .	Plur
Das Land erhielten die Neubauern .	Plur
Die Skulptur bringt symbolhaft die Bremer Stadtmusikanten als solidarisch Handelnde zum Ausdruck .	Plur
Der Prinz darf den Schlossgarten nicht verlassen , weil der König Angst hat , dass ihm dann vom gemeinen Riesen Bam-Bam übel mitgespielt wird .	Plur
Im Jahr 2016 verkehrten auf dem Chemnitzer Straßenbahnnetz fünf Stadtlinien , die zusammen 39,97Kilometer lang sind , sowie vier Linien der City-Bahn Chemnitz ins Umland .	Plur
Ich kann bei meinem Sohn für dieses Volk nicht mehr Fürbitte einlegen . " "	Plur
Sie sprachen den neuen Mitbürgern ab , sich für soziale Belange der Bürgerschaft einzusetzen .	Plur
Auch wurden von Ruff-Ryders-Mitgliedern eigene Labels gegründet , so D-Block Records ( gegründet von Jadakiss , Styles P .	Plur
Die Gruppe Art Zoyd hatte im Verlauf ihrer Bandgeschichte wechselnde Ensemblemitglieder .	Plur
Gentil besaß auch einige Graphiken aus dem frühen 16. Jahrhundert , Lucas Cranach d. Ä .	Plur
Im Selbststudium erlernte er auch das Hebräische und das Arabische .	Plur
Diese hatten sie spätestens 1383 besessen und wurden 1456 , 1575 , 1601 und 1605 mit der gesamten Hand belehnt .	Plur
Er wechselte zur KPO und war dort führendes Mitglied .	Plur
Zwischen den Weltmeisterschaften konnte Knispel 1966 die beiden DDR-weiten Eintagesrennen Harzrundfahrt und Tribüne-Bergpreis gewinnen .	Plur
Ebenfalls an diesem Tag warf die Luftwaffe – per Fallschirm – zum letzten Mal vier Tonnen Versorgungsgüter ab .	Plur
Das Projekt analysiert gesellschaftspolitische Trends in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union sowie auf europäischer Ebene und untersucht deren Auswirkungen auf Deutschland .	Plur
Als Startpunkt definierte er SD 30 , um so Platz für mögliche frühere Kulturen zu lassen , die noch nicht entdeckt waren .	Plur
Daneben fertigte er Statuetten im Stil des Art déco , darunter :	Plur
Wie bei anderen Raublungenschnecken weist die Radula der Rhytididae scharf gewinkelte Zahnreihen mit schwach entwickeltem Mittelzahn sowie einspitzigen Seiten- und Randzähnen auf .	Plur
Im NFL Championship Game 1963 schlugen die Bears die Giants mit 14 : 10 .	Plur
Der Thriller könne „ ähnlichen Hollywood-Produktionen durchaus die Stirn bieten . “	Plur
Herkenrath feierte sechs Aufstiege in sieben Jahren und spielt nun ebenfalls seine erste Saison in der Regionalliga West .	Plur
Um den Jahreswechsel haben die SG Wattenscheid , der TV Herkenrath und der Wuppertaler SV einschneidende Finanzprobleme offen gelegt .	Plur
Die rechte Szene zeigt Josefs Wiedersehen mit seinem Vater .	Plur
Im " Reichsbundpokal " traten die Auswahlmannschaften im K.-o.-System aufeinander .	Plur
Als von Spee entgegen dem Rat seiner Kommandeure am 8. Dezember die Falklandinseln anlief , erwartete ihn dort eine britische Übermacht .	Plur
Vor der irischen Küste versenkte am 19. August das deutsche U-Boot " U 24 " ohne Vorwarnung den britischen Passagierdampfer " Arabic " .	Plur
Die Baltische Flotte musste den Rigaer Meerbusen den deutschen Verbänden überlassen und wurde in ihrem Aktionsradius stark beschränkt .	Plur
Sie bilden hier keine Gräberfelder , sondern liegen einzeln oder in kleinen Gruppen .	Plur
Bei seiner Tätigkeit beim schwedischen Kugellager-Hersteller SKF lernte er den dortigen Vertriebsleiter Assar Gabrielsson kennen , mit dem er 1926 den Automobil-Hersteller Volvo begründete .	Plur
In den nächsten Tagen folgten weitere am Somesch liegende Truppen den Friedensbedingungen , sowie 5.000 Mann Kavallerie in der nördlichen Maramuresch .	Plur
Paare , die erfolgreich im Vorjahr gebrütet haben , nutzen häufig wieder dieselbe Bruthöhle .	Plur
Sie verlassen in einem Alter von 48 bis 49 Tagen die Bruthöhle und kehren nach dem Ausfliegen nicht mehr dorthin zurück .	Plur
Er muss den Pfaden der Lieblichkeit folgen und selbstherrlich zu verfahren .	Plur
Daneben frisst er schwärmende Termiten sowie Nektar und Blüten .	Plur
Obwohl durch den Menschen seit der neolithischen Revolution zahlreiche Kulturpflanzenarten herangezogen wurden , nutzt er weiterhin Wildpflanzen in vielfältiger Art .	Plur
Er fertigte auch Gravuren auf Silberschmiedearbeiten an .	Plur
Von Sultanpur erhielt der neue Distrikt die drei Tehsils Amethi , Gauriganj und Musafirkhana , von Raebareli die zwei Tehsils Salon und Tiloi .	Plur
Diese Regelung betrifft alle Straftatbestände .	Plur
argumentativen Mitteln der Philosophie zu behandeln .	Plur
Ab dem Großen Preis von Kanada erhielten die F300 neue Frontflügel und einen neuen Diffusor .	Plur
Durch das Gebiet fließen die Flüsse Aller , Ohre und Spetze .	Plur
Laurie hat als Folge der Ereignisse brutale und schockierende Alpträume .	Plur
Das Band für Nichtkombattanten hat statt des schwarzen einen grünen Randstreifen .	Plur
Auf der Brücke quert die Strecke , zwischen den Streckenkilometern 78,4 und 78,9 , die Rhume und trägt daher ihren Namen .	Plur
Michael Schumacher und Eddie Irvine stellten wieder die Stammfahrer der Scuderia Ferrari dar .	Plur
Der Weihbischof Sebastian Vögter leistete ihm Aushilfe .	Plur
Noch zur Zeit des Zweiten Weltkrieges wohnten in einem angrenzenden Fachwerkanbau neun Konventualinnen und eine Domina .	Plur
Daneben komponierte Valdés auch mehrere Schauspielmusiken und veröffentlichte Bücher über die Volksmusik in Kuba .	Plur
Als einer der Sitze der Bureau of Indian Affairs beherbergt der Ort auch mehrere Regierungsgebäude .	Plur
Er beinhalte „ Begierde , Leidenschaft , Romantik und 14.000 Arbeitsplätze , die jeden Tag gestrichen werden .	Plur
Zusätzlich werden durch das Besteigen historische indianische Felsritzungen in ihrem Bestand bedroht .	Plur
Diese Entdeckung löste den Pikes Peak Goldrausch aus .	Plur
Das Bootswappen zeigte einen blauen Greifen auf weißen Grund .	Plur
Sie verbindet das Hintere Schlattli in der Gemeinde Schwyz mit dem bei Morschach gelegenen Touristenort Stoos .	Plur
Bei dieser Gelegenheit lernte er die Dichterinnen Alda Merini und Leandra D ’ Andrea kennen , mit denen er Freundschaft schloss .	Plur
Später übersiedelte Kühlbrandt ins niedersächsische Verden , wo er bis zu seinem Tod lebte .	Plur
Durch Initiative von Brinkman wurden zu Beginn der 1970er der Substrat-Anbau ( Torfkultursubstrat ) von Tomaten , Nelken und Gerberas in der Praxis getestet .	Plur
Das Regierungsconseil bezichtigte Hennings 1759 , der Rechnungsführung der Bibliothek nicht ausreichend nachzukommen .	Plur
There let my dreams come true .	Plur
Seine Vertreter gründeten schon früh eigene Fachgesellschaften .	Plur
Diese bietet Direktflüge zu 41 nationalen Zielen an .	Plur
Siedewasserreaktoren ( SWR ) der deutschen Baulinie 69 besaßen einen überwiegend kugelförmigen Sicherheitsbehälter mit rund drei Zentimetern Wandstärke , im Krümmel beispielsweise mit etwa 30 Meter Innendurchmesser .	Plur
Unter anderen gestaltete der Bildhauer Fritz Klimsch in seinem Auftrag 1920 / 1921 und 1931 / 1932 Großplastiken .	Plur
König D.Dinis baute die Befestigungsmauern des Ortes weiter aus und gab Caminha 1284 erste Stadtrechte .	Plur
Die praktischen Griffhilfen erlauben ein handliches Verarbeiten .	Plur
Das Malvenblattader-Potyvirus ( englisch " Malva vein clearing virus , MVCV " ) wird durch mechanische Einimpfung durch Röhrenblattläuse der Spezies " Aphis umbrella " ( syn .	Plur
Nur zu Stoßzeiten fallen Wartezeiten an .	Plur
Die Great Northern überdeckte sieben US-Bundesstaaten und besaß Zweiglinien in die kanadischen Provinzen Manitoba und British Columbia .	Plur
Für große Wellenlängen von ein bis zehn Kilometer werden entsprechend große , zum Teil sehr hohe Sendeantennen benötigt .	Plur
Er verwendete die neuesten Untersuchungsmethoden wie Röntgenaufnahmen oder die Kinematographie der Körperstellung während der Ausführung verschiedener Bewegungen durch gesunde oder neurologisch erkrankte Menschen .	Plur
Das Ehepaar hatte einen ( früh verstorbenen ) Sohn und fünf Töchter .	Plur
Aufgrund der Feuchtigkeit des Bodens konnten sie keine Zelte aufstellen und schliefen daher im Gärtnerhaus .	Plur
Um Besitz auszudrücken , verwendet das Mansische wie die meisten finno-ugrischen Sprachen keine Possessivpronomen , sondern Possessivsuffixe .	Plur
Darüber hinaus werden Demonstrativpronomen , Interrogativpronomen , Indefinitpronomen , Negativpronomen ( entsprechen z .	Plur
Die an der Legitimität von Konstanzes Erbansprüchen festhaltenden festländischen sizilischen Barone um Roger von Andria konnte er überwältigen .	Plur
Tankred unternahm auch Eroberungszüge gegen das damals muslimische Gebiet , das später die Grafschaft Tripolis bildete .	Plur
Beiden widmete er 1593 das " Gerusalemme conquistata " , eine überarbeitete Version des " Gerusalemme liberata " .	Plur
Wählt man Vektorräume formula _ 161 und formula _ 162 über den ganzen Zahlen und	Plur
Wählt man die Vektorräume formula _ 91 und formula _ 172 sowie	Plur
Wählt man die Vektorräume formula _ 181 als Folgenräume und ,	Plur
Comet " und der Douglas DC-2 " Uiver " der niederländischen Fluggesellschaft KLM nahmen auch zwei Passagierflugzeuge am Rennen teil .	Plur
Ihm gehören folgende Parteien bzw. Wählergemeinschaften an :	Plur
Robert Pashley entdeckte im Norden , westlich von Elyros römische Aquädukte und Thermen .	Plur
In belgischen Ligen spielt er für den " KSK 47 Eynatten " .	Plur
Stanton fordert zahlreiche Ortsbewohner auf , ihre Farmen ihm zu verkaufen .	Plur
Die Nadeln sitzen dichtgedrängt und stehen teils übereinander .	Plur
Im letzten Modelljahr , 1990 , hießen die Fahrzeuge einfach " Estate " .	Plur
Es gibt viele große und kleine Seebecken mit Sümpfen .	Plur
Der Clonycavan-Mann wurde am 21. Februar 2003 im Abraum einer Torfabbaumaschine gefunden .	Plur
Weiter vertreibt das Unternehmen auch Zwischenprodukte für vorwiegend pharmazeutisch orientierte Synthesen und Stoffe für die Kosmetik .	Plur
1912 errichtete das russische Militär zwei Molen und eine Landungsbrücke .	Plur
Täglich benutzen 110.000 Passagiere die S-Bahnen .	Plur
Hooper und Graber produzierten einige weitere Sonderaufbauten für den S2 Continental .	Plur
Der SK Rockaden Stockholm gewann alle drei Wettkämpfen und wurde damit überlegen schwedischer Mannschaftsmeister .	Plur
Eine von ihm eingerichtete Stiftung an der Universität Mannheim fördert Forschungsvorhaben des wissenschaftlichen Nachwuchses an der Universität .	Plur
Sie untersuchte insbesondere die fossile tertiäre Flora in den Tonen in Südengland ( Dorset , Bournemouth ) .	Plur
Das Haus umfasst drei Gebäudeflügel , die zu einem ungewöhnlichen Grundriss führen .	Plur
Somit zählt der Stadtteil rund 90 Wohnblocks und etwa 3.500 Wohnungen .	Plur
Noch im gleichen Jahr zeigte das Frankfurter Goethe-Museum in einer Einzelausstellung 123 Vorstufen und Endfassungen der Kraazschen Illustrationen zum „ Faust “ .	Plur
Sie durchschneidet die in NW-SO-Richtung verlaufenden Bergketten des Momagebirges und erreicht unterhalb der Mündung des Sibik ( Сибик ) das Kolymatiefland .	Plur
Dieser Gesellschaft gehörte die andere durch Palmer führende Hauptstrecke .	Plur
Gerade als Pepe die Gangway entlanggeht , um an Bord zu gelangen , sieht er Slimane , der ihn verhaften will .	Plur
Anette Hoffmann bestritt 183 Länderspielen für die dänische Nationalmannschaft , in denen sie 641 Tore warf .	Plur
Daneben bestanden zahlreiche Mühlen , Branntweinbrennereien und Tabakfabriken , in der Stadt Kiew auch Maschinenfabriken .	Plur
BGH-Präsident Klaus Tolksdorf nannte Wolffs Buch „ Im Namen der Öffentlichkeit “ einen „ Sturmangriff auf die Rechtsfindung “ .	Plur
Die junge Frau kauft Schlaftabletten auf , macht jedoch keinen Suizidversuch .	Plur
Paula findet , er sei nicht der Richtige .	Plur
Michael sucht Gliese auf und bringt ein dickes Manuskript aus der Hinterlassenschaft seiner Mutter mit .	Plur
Die aufsteigenden , vierkantigen Zweige besitzen eine manchmal violette bis rötliche mit kurzen , rückwärts gerichteten Trichomen behaarte Rinde .	Plur
Yahoo Maps bot Stadtpläne und Wegbeschreibungen für die Vereinigten Staaten und Kanada .	Plur
Künstlerische Schwerpunkt bilden dabei die Abstrakte Malerei , Reliefs in Edelstahl , Radierungen sowie Plastiken .	Plur
In den 1980er Jahren platzierte die Bank Gutmann Schuldverschreibungen der Republik Österreich und staatsnaher Versorgungs- und Straßenbauunternehmen bei den führenden Versicherungsinstituten des Landes .	Plur
Das Programm analysiert Rastergrafiken und wurde von dem US-amerikanischen Unternehmen ERDAS Inc .	Plur
Die Software analysiert Rastergrafiken und wurde speziell für geostatistische und geoanalytische Anwendungen entwickelt .	Plur
Damit besaß die Hessische Ludwigsbahn nun Eisenbahnanlagen auf beiden Seiten des Rheins , die durch Gleise ( noch ) nicht verbunden waren .	Plur
Bis 1975 war er Konstrukteur im VEB Eisenwerk Arnstadt und danach im VEB Harzer Werke Blankenburg zunächst bis 1982 Bauleiter und anschließend bis 1990 Abteilungsleiter Innere Verwaltung .	Plur
1824 hatte der Weiberhof eine Mahlmühle und zwei Ölmühlen .	Plur
Tyson zerschlägt die Bestien und stellt sich als Zyklopenbaby heraus .	Plur
Die maximale Datenrate der Parabolantenne beträgt 914 bit / s .	Plur
Zugleich beschreibt er die ehemaligen Frontkämpfer als Wegbereiter des Nationalsozialismus in Deutschland und glorifiziert die illegale Aufrüstung der Wehrmacht .	Plur
An diesem Punkt versucht Althusser aufzuzeigen , dass die herrschende Ideologie doch nicht , wie es in IISA erscheint , total und unüberwindbar ist .	Plur
Die proletarische Ideologie charakterisiert Althusser als die Verschmelzung der praktischen Erfahrung der Arbeiter mit der von Marx und Friedrich Engels entwickelten Theorie des Marxismus .	Plur
Aber auch die proletarische Ideologie beruhe auf dem Mechanismus der Anrufung und gleiche in ihrem Charakter insofern den anderen Ideologien .	Plur
Als im Jahre 1925 56 Boote in der Gradeser Fischereiflotte in einem Sturm versanken , wurden nach dem Anrufen der Madonna alle Schiffbrüchigen gerettet .	Plur
Thailand erhielt mit japanischer Hilfe die 1909 an England verlorenen Gebiete im Süden zurück und konnte in den Shan-Staaten Birmas einen Angriff beginnen .	Plur
Im Park kann man die " Seaton ' s Historic Farm " besichtigen .	Plur
Für seine eigene Gruppe " Hounds " spielt er die Hammondorgel und wirkt als Komponist .	Plur
Zwei kurze Zeit später stattfindende FIS-Springen in Westby gewann er .	Plur
Im Januar 2018 erlitt die Halle einen Wasserschaden .	Plur
Nachdem in einem Zeitraum von vier Jahren nur knapp 30 Flugzeuge verkauft werden konnten , wurden 2013 die Patentrechte an die chinesische Firma Jiangsu A-Star verkauft .	Plur
Er unternahm mehrere Weltreisen und knüpfte so Kontakte um den ganzen Globus .	Plur
Für den Transport auf dem Werksgelände verwendet er Radlader oder Stapler , bei unhandlicheren Teilen den Portalkran .	Plur
1865 übergab Salomon Herz die Ölmühle an seinen Sohn Wilhelm .	Plur
Den Graben soll Germanicus 15 n. Chr. errichtet haben , um sich bei der Bestattung der Toten vor germanischen Übergriffen zu schützen .	Plur
Dazu benötigt man Walzwerke , die fünf bis sechs Walzen zur Ausdünnung des Films besitzen .	Plur
Er besiegte in der Schlacht von Kyme die Etrusker und baute Syrakus zu einem kulturellen Zentrum aus .	Plur
1920 erhielt Japan die Karolinen als Mandatsgebiet des Völkerbundes .	Plur
Die US-Marine schaffte die lokalen Inselbewohner zwangsweise für die Dauer der Nutzung ihrer Lagune auf eine andere Insel .	Plur
Die später gebauten dreigeschossigen Häuser für die Arbeiter der Hüttenwerke hatten keine Vorgärten und Stallungen und waren für zehn bis zwölf Familien ausgelegt .	Plur
Eine Vereinbarung im Jahr 1969 ermöglichte das Abhalten von Gottesdiensten in der katholischen Magdalenenkirche .	Plur
Am Ende des Videos attackiert die Gruppe die Kreuzritter und gewinnt die Schlacht .	Plur
Die Pflanzen tragen Adventivwurzeln , diese sind zusammenlaufend und beringt .	Plur
Des Weiteren besitzt Zaventem 2 Sekundarschulen , sowie eine Akademie für Musik , Wort und Tanz .	Plur
Zeitgenossen brachten seine körperlichen Missbildungen mit seinem politischen und moralischen Verfall in Zusammenhang .	Plur
In der Geschichte des Budo haben insgesamt nur zwölf Budo-Großmeister und Pioniere den " Meijin " -Titel erhalten .	Plur
Der Bahnhof besitzt zwei verschiedene Zufahrtswege .	Plur
Hat seinen Busen voller Stein	Plur
Während der ersten Jahre oblag die Leitung des Senders französischen Auswanderern .	Plur
Zwei Wandfresken zeigen „ Jesus wird gegeißelt “ ( Geißelwies ) und „ Jesus begegnet auf dem Kreuzweg seiner Mutter “ ( Marienkapelle ) .	Plur
Die Vollversammlung hat Claudius Marx mit Wirkung vom 1. März 2006 zum Hauptgeschäftsführer bestellt .	Plur
In der Spielzeit 2012 / 2013 trat er am Anhaltischen Theater Dessau als alter Diener Firs in Tschechows Schauspiel " Der Kirschgarten " auf .	Plur
Ende der 1970er Jahre sang Scott noch im Background der ehemaligen Supremes-Sängerin Mary Wilson , danach wurde es endgültig still um sie .	Plur
Von 1985 bis 1990 leitete Klaus-Peter Schulze die „ Station Junger Techniker und Naturforscher “ in Spremberg .	Plur
Seit Mai 1974 bis heute halten im Bahnhof Essen-Steele Ost die beiden S-Bahnlinien S1 und S3 .	Plur
Unter anderem beschrieb er das bis dahin wenig beachtete konversivische Übersetzungsverfahren und grenzte es gegenüber anderen Verfahren ab .	Plur
und versprachen Heeresfolge auch außerhalb des Landes .	Plur
Holtz hatte Maultiere , Diener und Treiber angeworben , die aber nicht ausreichten .	Plur
Er trug ein prächtiges Diadem in Haubenform mit Fransen , einen schwarzen Seidenmantel mit schmalen Agraffen und Goldstickereien und ein Untergewand aus weißem Seidendamast .	Plur
Friedrich Rosen führte in dieser Zeit viele Unterredungen mit dem Negus .	Plur
Einmal wurde durch die Männer der Karawane das Übergreifen eines Präriefeuers auf ein Dorf verhindert .	Plur
Diese hatten jeweils 40 Straßenhändler unter sich .	Plur
In ihr gab er unter anderem auch die Lebensbeschreibungen der braunschweigischen Prediger bis auf seine Zeit .	Plur
Um 2000 lösten moderne Regionaltriebwagen die lokbespannten Wendezüge ab .	Plur
Darauf drangen mehrere Nächte nacheinander Sarazenen in das Feldlager ein , töteten schlafende Kreuzritter in ihren Zelten und raubten ihre enthaupteten Köpfe .	Plur
Die Maxille hat eine stark behaarte Galea und Lacinia , letzterer fehlt ein apikaler Zahn .	Plur
Der Hinterleib hat fünf sichtbare , leicht punktförmig strukturierte Sternite ( III bis VII ) und ein sichtbares stark punktiertes Tergum ( VII ) .	Plur
Im Olympischen Finale unterlagen seine Mannschaftskameraden den Schweden , gewannen aber die erste olympische Medaille einer deutschen Degen-Equipe überhaupt .	Plur
Das deutsche Magazin Metal Hammer kürte " Figure Number Five " zum „ Album des Monats “ .	Plur
Auch das Magazin Rock Hard wählte " Figure Number Five " zum „ Album des Monats “ .	Plur
Mit Stromschnellen der Wildwasserschwierigkeit II und III bietet er attraktive Rennstrecken für Wassersportler .	Plur
Neuauflage des Finals der Weltmeisterschaft 2009 : Wie in Stavanger hießen die Siegerinnen in China Jennifer Kessy und April Ross gegen Larissa und Juliana .	Plur
Sie sucht Adrien auf und versöhnt sich mit ihm .	Plur
Die Hülle enthält etwa fünf Hüllblätter und ist 10 bis 20 Millimeter lang .	Plur
Die Spitzenmodelle der " Chevelle-Malibu " -Serien 135 / 136 hießen " Estate Wagon " .	Plur
Es war die erste Gerberei in ganz Libanon und auch im benachbarten Syrien gab es zu diesem Zeitpunkt noch keine Gerbereien .	Plur
Diese beinhaltete verstärkte horizontale und vertikale Panzerungen sowie Veränderungen in der Bewaffnung .	Plur
Die Grundausbildung " Flugmedizinischer Assistent " / " Flugmedizinische Assistentin " ( FlMedAss ) umfasst in sich aufbauende Ausbildungsgänge .	Plur
Im Anschluss studierte er Handelswissenschaften an der Wirtschaftsuniversität Wien .	Plur
Auch T-Shirts und andere Fan-Artikel bildeten die Neuschöpfungen ab und wurden auf der " Singapore Toy , Games & Comic Convention 2008 " vorgestellt .	Plur
1927 modernisierte das Unternehmen seine Garagen und erwarb Beteiligungen an Garagen in anderen Städten der Westschweiz .	Plur
Sie berief höchst selbst den Kartäuser Max Maurisberg aus dem Kloster Mauerbach und ernannte ihn zum ersten Prälaten in Schnals .	Plur
Professor Ernst Sprockhoff , Kiel , leitete die dortigen Grabungsarbeiten der Jahre 1938 / 39 und 1947 .	Plur
Die Zoosporen tragen zwei ungleich lange Geißeln .	Plur
Die CDU schnitt trotz Stimmengewinnen hier von allen Thüringer Wahlkreisen am schlechtesten ab .	Plur
Mit 17 Wochen war sie die am längsten in den Charts vertretene Character Single .	Plur
Der Geologe Carl Friedrich Naumann beschreibt 1836 in seinen Erläuterungen zur " geognostischen Charte des Königreiches Sachsen " die Gesteinsvorkommen am und um den Rochlitzer Berg .	Plur
Für dessen Inszenierungen am Deutschen Theater Berlin schuf er einige Schauspielmusiken .	Plur
Bei einer Großveranstaltung zu diesem Thema rollte man ein Transparent aus , auf dem „ Wir sind für die Saarfrage “ stand , und warb um Mitglieder .	Plur
Zusammen mit dem Troppauer Landeshauptmann Bernhard Birka von Nassiedel ( " Bírka z Násidle " ) eroberte er ganz Oberschlesien .	Plur
Die Blätter werden beim Trocknen gelblich-grün .	Plur
Die Nord- und Südseite zierten nun repräsentative Kopfbauten .	Plur
Die Verfassung von 1940 schaffte die Provinzregierungen ab .	Plur
1995 verlieh ihm der Tennō die „ Medaille am Violetten Band “ für Kultur .	Plur
Neben Jazz- und Big Band-Stücken sang er dort auch Opernarien .	Plur
Wettbewerb gab durch sechs verlängerte Begegnungen auffallend viele Wiederholungsspiele .	Plur
1944 heiratete er Fern Gillaspy Lorts .	Plur
Das Magazin wählte " Thirteen " zudem auf Platz 406 der 500 besten Songs aller Zeiten .	Plur
Das Jugendnetzwerk für politische Aktionen ( JunepA ) organisiert in Deutschland Aktionen zivilen Ungehorsams zu verschiedenen aktuellen Themen wie Klimawandel oder Militarisierung und wurde 2013 gegründet .	Plur
Andere Varianten erlauben zum Beispiel zusätzlich Gatter für die beiden Wahrheitswerte oder verwenden NAND-Gatter anstatt der Und- , Oder- und Nicht-Gatter .	Plur
Dieses Gremium wählt etwa dreißig einflussreiche Pressevertreter aus der Computerspielbranche aus , die in der Lage sind , Computerspiele in mehreren Kategorien zu nominieren und anschließend abzustimmen .	Plur
1893 erhielt die Gesellschaft die Schürfrechte für Antimon , Blei und Mangan .	Plur
Es beherbergt Versammlungsräume und die Buchhandlung „ Köngener Bücherstube “ .	Plur
Weisz wurde als ältester Sohn des vermögenden Holzindustriellen Moritz Weisz und der Franziska geborene Mauthner geboren .	Plur
Die barocke Schlosskapelle in einem Nebengebäude besitzt Wandverkleidungen und Wandmalereien aus dem 17. Jahrhundert und einen Altarretabel aus der Erbauungszeit .	Plur
Zudem thematisierte er historische Kriegsereignisse wie etwa die Schlacht bei Wagram im Fünften Koalitionskrieg 1809 .	Plur
Sie hat zwei etwa dreieckige Deckenplatten , von denen die nördliche aufliegt .	Plur
So konnte der Pilot die Strömungsverhältnisse in den Röhren während des Fluges beobachten .	Plur
1999 heiratete sie den Fernsehproduzenten Bill Lawrence .	Plur
Von der Diskussion dieser Frage hängen nicht nur Einzelfragen der Regierungszeit Vespasians ab , sondern die verfassungsrechtlichen Vollmachten des Kaisers im frühen Prinzipat .	Plur
Dafür wurden selbst dann Anschaffungen gemacht , wenn man mit den Gehaltszahlungen am Hof im Rückstand war .	Plur
Seit 2010 hat ein City-Supermarkt mit einem hohen Anteil an Bio-Produkten geöffnet , weitere Einkaufsmöglichkeiten bieten mehrere Bäckereien , ein Blumenladen sowie ein Kiosk .	Plur
1892 verkaufte es als erstes Unternehmen in den Vereinigten Staaten elektrische Ventilatoren .	Plur
Nach einem Gespräch mit dem Vorsitzenden der SPD im Rhein-Erft-Kreis , Guido van den Berg , nahm Lennartz die Slogans wieder von seiner Internetseite .	Plur
Syngentas Verwaltungsrat empfahl seinen Aktionären , das Angebot anzunehmen .	Plur
Wirkt die Substanz hautreizend , entstehen schmerzhafte Entzündungen .	Plur
Bei einem Anstieg des Marktzinsniveaus um 1 % würden die Zinserträge somit stärker steigen , als die Zinsaufwendungen .	Plur
Architekturgeschichte hat vielfältige Anwendungsgebiete , von denen vier jedoch die häufigsten sind : Architektur , Denkmalpflege , Architekturmuseen und Stadtführungen .	Plur
Querträger im Abstand von 3,215 m verbinden die Hauptträger und tragen die Fahrbahnplatte .	Plur
In den nächsten Jahren kämpfte er dort in verschiedenen Schlachten für die Seldschuken .	Plur
Auch zu pflanzenbaulichen Problemen , beispielsweise zum Umpflanzen von Getreide , legte er Feldversuche an .	Plur
Beim Bau hat es viele tödliche Arbeitsunfälle gegeben ; dies wurde später vom volkstümlichen Dichter Nikolai Nekrassow in seinem Gedicht " Die Eisenbahn " verarbeitet .	Plur
Am Wochenende verkehren auch die Nachtbuslinien " N9 " und " N11 " .	Plur
Kreidel spielte auch erfolgreich Rollstuhltennis .	Plur
Die Gemeinde besitzt ausgedehnte Alpweiden zur Sömmerung des Viehbestandes .	Plur
Dazu tragen 30 europäische Rechtssysteme und 27 Sprachen sowie die geringe Standardisierung bei öffentlichen Beschaffungen bei .	Plur
Durch ihre Langbeinigkeit ähneln sie kleinen Schnaken ( Tipulidae ) oder Stelzmücken ( Limoniidae ) .	Plur
Zivile Standesämter wurden zwischen 1792 und 1808 im französisch besetzen Rheinland eingeführt .	Plur
Das sowjetische Label " Melodiya " hatte dem Arrangeur 22 russische Volksweisen zugeschickt , von denen er elf aussuchen sollte , um sie neu zu produzieren .	Plur
An der Nordseite wurden dabei drei Brückenteile für zwei weitere Eisenbahngleise angefügt und die Brückenpfeiler stilgerecht verbreitert .	Plur
Sie verbindet die Färöer-Inseln mit Häfen in Dänemark und Island .	Plur
Ihre Lage am oberen Ende das Lötschentals zu Füssen des Anengletschers lockt zahlreiche Tagesgäste an .	Plur
Im Jahr 277 schlugen römische Legionen die Alamannen bei Acaunus ( dem heutigen Saint-Maurice ) .	Plur
Typisch waren rechteckige Langhäuser aus Lehm mit Stroh gedeckt .	Plur
Die linke Hälfte zeigt auf silbernem Hintergrund drei Laubbäume , Symbol für Sandhausen als Hardtgemeinde .	Plur
Fasnachtscliquen tragen kunstvoll gefertigte Laternen , wie sie auch an der Basler Fasnacht zu sehen sind , entlang der Route .	Plur
1973 gelangte Steinegger in die Politik , als der Gemeinderat seines Heimatorts Flüelen auf der Suche nach einem Juristen als neues Mitglied war .	Plur
Daneben gibt es aber auch Nebensätze mit vorangestelltem Verb , nämlich Verb-Erst- und Verb-Zweit-Nebensätze , die auch als „ uneingeleitete Nebensätze “ bezeichnet werden .	Plur
Solche nicht-integrierten Sätze nennt man " weiterführende Nebensätze " .	Plur
Er machte die Kriegszüge in Norddeutschland mit und warb im April 1632 als Oberstleutnant Truppen für das Wallensteinsche Heer .	Plur
Gibson führte daher 1976 die " Explorer " zunächst als " „ Limited Edition “ " wieder ein , nun allerdings mit einem Korpus aus Mahagoni .	Plur
In Griechenland werden für viele Zwecke und Organisationen spezielle Nummernschilder ausgegeben .	Plur
Etwa zweihundert Meter südlich beginnt die B 444 in Richtung Peine .	Plur
Teilweise erfordert dies zusätzliche Gelenke und Umlenkhebel , was die Schaltpräzision beeinträchtigen kann und dem Fahrer ein ungenaueres Schaltgefühl vermittelt .	Plur
Diese Kredite zahlten die Kreditnehmer zurück , indem sie den Gewinn der Zuckermühlen über mehrere Jahre abgaben .	Plur
Als Kastilien 1085 Toledo eroberte , rief Mohammad al-Mutamid die Almoraviden aus Marokko zur Hilfe .	Plur
Allerdings vertrieb Aragón schon 1118 die Almoraviden aus Saragossa und gewann so die Kontrolle über das Ebrotal .	Plur
In Deutschland wurde Aldrin vor allem gegen im Boden lebende Schädlinge eingesetzt , vor allem gegen Drahtwürmer , Engerlinge und die Wiesenschnake .	Plur
Nachdem der regelmäßige Förderbetrieb aufgenommen worden war , wurden im Jahr 1876 die Teufarbeiten an Schacht 1 weiter fortgeführt und der Schacht wurde tiefer geteuft .	Plur
Im Allerpark entstanden weitere Freizeiteinrichtungen , wie 1977 das Badeland und 1983 der " Eispalast " als Eissporthalle , heute Eis Arena .	Plur
Im Dezember 1943 erhielt die erste Einsatzeinheit die Raiden , um die Piloten mit diesem Muster vertraut zu machen .	Plur
Das sichere Netz der KVn verbindet einzelne Arztpraxen , medizinische Einrichtungen und Krankenhäuser mit den Rechenzentren der KVen .	Plur
Die Vorgaben für die KV-SafeNet-Zertifizierung von der KBV enthalten allerdings keine konkreten Maßgaben bezüglich der einzusetzenden Technik .	Plur
Jeder kann den Bundesbeauftragten für die Informationsfreiheit anrufen , wenn er sein Recht auf Informationszugang nach diesem Gesetz als verletzt ansieht .	Plur
Es zeigt in silbernem Schild drei blaue Tannen über vier blauen Wellenbändern , das unterste Wellenband im Schildfuß halb angeschnitten .	Plur
Beim Brandschutz bezeichnet der Begriff das zweckdienliche " Schwellen " bzw. Aufschäumen von Materialien .	Plur
1955 hatte es drei Panzerdivisionen , zehn Infanteriedivisionen und fünf Gebirgsjägerbrigaden .	Plur
Im Herbst 2005 erwarb die Stadt insgesamt rund 5.000 Bildwerke von F. W. Bernstein , Robert Gernhardt , Chlodwig Poth , Hans Traxler und F. K. Waechter .	Plur
Hier werden etwa 1.000 Stücke Fayencen und Porzellane aus der Höchster Porzellanmanufaktur gezeigt .	Plur
Als Transformationsökonomie bezeichnet man die Volkswirtschaften von Ländern , die sich im Übergang von einer Zentralverwaltungswirtschaft zu einem marktwirtschaftlichen System befinden .	Plur
Die Interstate hat mehrere Ausfahrten zu Aussichtspunkten , um die Berge und Täler des nördlichen Teils des Highways zu überblicken .	Plur
Die Fraisch übte das Oberamt Feuchtwangen aus .	Plur
Während sich Lion Feuchtwanger für den jungen Dramatiker sehr einsetzte , kritisierte Bertolt Brecht Hays später weltbekannt gewordenes Stück „ Haben “ grundsätzlich .	Plur
Wir hau ’ n die Pauker in die Pfanne !	Plur
Auch einige Innenaufnahmen drehte man in München .	Plur
Sie bedeuten „ Gelächter “ und „ kleines Haus “ .	Plur
Ein Steinbruch bietet für Mountainbike-Fans mit kleinen bis mittleren Ansprüchen kleine Trails und Swingin ' -Ramps .	Plur
Sie begleiteten den 95-jährigen Barks während seiner Europa-Tour 1994 nach Kopenhagen , Paris und Stuttgart .	Plur
Im Frühjahr 1995 präsentierte Chrysler als Nachfolger der letzten LeBaron-Limousine den Cirrus .	Plur
Sowohl das Web-Radio als auch die App beinhalten mehrere Streams mit besonderen Musikschwerpunkten z .	Plur
Sie hat jetzt dickere Hubzapfen , um die Torsionskräfte besser aufnehmen zu können .	Plur
Da ein Toilettengang in dieser Situation nicht in Frage kommt , tragen die Astronauten während der Startprozedur spezielle Windeln .	Plur
Sie hat diese Erfahrungen niedergeschrieben in 107 Niederschriften , veröffentlicht in 12 Bänden .	Plur
Alle zwei Jahre organisiert sie einwöchige Pilgerreisen in verschiedenste Länder der Welt , so z .	Plur
Die bedeutendste Inhaltsstoffgruppe stellen die Bitterstoffe mit den Hauptbestandteilen Artemissiifolin , Cnicin und Salonitenolid .	Plur
1981 gründete Narayana Murthy schließlich zusammen mit sechs Kollegen das Softwareunternehmen Infosys Technologies .	Plur
Als seine Familie im Bett war , riefen ein paar Mannschaftskameraden an , um noch ein bisschen zu feiern .	Plur
Seit 1937 machte das " Kommando Rowehl " systematisch Luftbildaufnahmen vom Territorium der Sowjetunion .	Plur
Der Gutsbesitzer Bartholomäus von Ahlefeld siedelte 1544 Mennoniten , die vor der religiösen Verfolgung in ihrer Heimat geflohen waren , in Wüstenfelde bei Schadehorn an .	Plur
Bad Oldesloe hat kein festes Theatergebäude , aber zwei Vereine , die mit ihren Produktionen an verschiedenen Orten auftreten .	Plur
Die AHGZ gibt Rankings u. a. der größten Hotels in Deutschland heraus .	Plur
Die Männchen haben wie viele Paradiesvögel ein mittleres Steuerfederpaar , das weit über das übrige Schwanzgefieder hinausragt .	Plur
Anderenfalls drohen schwere Missbildungen beim Fetus .	Plur
Insbesondere liefert Hedges g für kleine Stichproben keine erwartungstreuen Schätzer , kann aber korrigiert werden .	Plur
Der Präparationswinkel soll etwas konischer verlaufen , als beim Goldinlay ( 6 ° bis 10 ° ) .	Plur
Die Stiftung Warentest empfiehlt , alle Eckdaten und die Haftungsbestimmungen genau zu vereinbaren und eine Privathaftpflichtversicherung sowie eine Hausratversicherung abzuschließen .	Plur
Beide Bergsteiger erlitten schwerste Erfrierungen an den Unterschenkeln , die jeweils eine Amputation beider Beine nach sich zogen .	Plur
So ist es bereits gelungen , das Kammerflimmern des Herzens anhand von vier Genen , die dabei ihre Aktivität ändern , im Computer zu reproduzieren .	Plur
Die Brandenburger nahmen Winterquartiere in der Gegend von Schweinfurt .	Plur
Am 5. Oktober standen die Brandenburger vor Stralsund und begannen mit der Belagerung der Stadt .	Plur
Dafür verlassen Raubkatzen und Elefanten ihre Gehege .	Plur
Dabei hatte O ’ Brien im Jahr 1993 bereits an der FIFA U-17-Weltmeisterschaft in Japan teilgenommen , wo die US-amerikanische Nachwuchsauswahl den siebten Platz belegt hatte .	Plur
Es gibt risikoneutrale gute und schlechte Kreditnehmer :	Plur
Im Land gibt es insgesamt 9 UNESCO-Welterbestätten .	Plur
Wie Spinat enthalten sie die leicht toxische Oxalsäure , welche nach der Pflanzengattung benannt ist .	Plur
Das Libretto von Alasdair Middleton basiert auf Carlo Collodis bekannter Kindergeschichte " Pinocchio " von 1881 .	Plur
Über eine Öffnung in der Ostwand des Gawit können zwei rechteckige Nebenräume betreten werden , die möglicherweise Mönchszellen waren .	Plur
Alles Schreckliche schoben wir beiseite .	Plur
Jeder Schuppen hatte 240 Gehege .	Plur
Nach dem deutsch-slowakischen Überfall auf Polen und dessen Zerschlagung annektierte die Slowakei die polnische Zips , musste sie aber 1945 wieder zurückgeben .	Plur
Für den Prähistoriker Ernst Sprockhoff ( 1892 – 1967 ) nahm er über viele Jahrzehnte die Megalithgräber Deutschlands zeichnerisch auf .	Plur
Es flankieren Karyatiden und gebückte Atlanten in den Pilastern .	Plur
Müller hat zahlreiche Altbauten in Berlin saniert , darunter das Haus Fromberg in der Kurfürstenstraße .	Plur
Alle Seiten des Langhauses und des Chors weisen rustizierte Ecklisenen und sonstige Putzgliederung auf .	Plur
Er verpflichtete die Vertragsparteien zum vollständigen Abbau aller atomaren Mittelstreckenraketen .	Plur
Es gibt aber auch Gegenbeispiele .	Plur
Die 2090.01 hatte ursprünglich einen genieteten Hauptrahmen , der nachträglich geschweißt wurde .	Plur
Nach dem Tod von Robert Enke suchte Hannover 96 einen erfahrenen Ersatztorhüter , der Florian Fromlowitz den Rücken freihalten soll .	Plur
Gegen Bezahlung hat er auch mindestens 68 sogenannte „ Ritterschaften “ vergeben .	Plur
Ihr gehören 40 aktive Feuerwehrleute an .	Plur
Am Gleis 1b halten meistens Stadtbahnen der Linien S31 / S32 hauptsächlich in Richtung Karlsruhe Hbf .	Plur
Die Römer pflanzten offenbar die ersten Weinstöcke .	Plur
Die Gruppen aus zwei bis fünf Mitgliedern versuchen möglichst viele Kontrollpunkte in 24 Stunden zu erreichen .	Plur
Die Anlage umfasste 15 Bollwerke , acht rechts und sechs links der Limmat sowie eines , das sog .	Plur
In seiner Laudatio betonte Albert von Schirnding die „ umschweiflos informative “ , „ ungekünstelt differenzierte “ und „ intuitiv sprachsichere “ Schreibweise des Essayisten .	Plur
Für verschiedene Bands fertigte er Remix-Versionen an und fungierte als Produzent diverser Alben .	Plur
Den Grundstock bildete der Erwerb des medizinischen Verlages Theodor Fischer in Kassel und Berlin mit 45 Buchtiteln und Verlagsrechten medizinischen Inhalts .	Plur
Diesen hatte ein Bote – der als Engel angesehen wurde – gebracht .	Plur
Diese verbinden Prien mit Bernau am Chiemsee , Frasdorf , Rosenheim , Stephanskirchen , Bad Endorf und Gstadt am Chiemsee .	Plur
Nach der Sanierung des letzten Gebäudes im Oktober 2008 verfügt der 26.000 m ² große Campus über insgesamt 1.500 Räume – darunter sieben Hörsäle und 124 Labore .	Plur
Im Erfolgsfall kann die Verpflanzung jedoch einem beschädigten Riff „ Starthilfe “ geben .	Plur
Kassenärzte , die ihr Richtgrößenvolumen nicht überschreiten , können Bonuszahlungen erhalten .	Plur
Im April 1948 wurden die acht Getöteten auf den britischen Soldatenfriedhof von Rheinberg am Niederrhein umgebettet ; Sibleys Grab trägt die Nummer 20.B.20 .	Plur
Der Minutentarif beträgt 20 Rappen , dazu kommen noch 20 Rappen Verbindungsgebühr pro Anruf .	Plur
Dieser Waldrücken bildete während der Würmeiszeit die Endmoräne des Rhonegletschers .	Plur
Die Funde dokumentieren unter anderem die Hochkulturen der Sumerer , Akkader , Babylonier , Assyrer , Hethiter und Aramäer .	Plur
Bereits 1813 findet man in der Sammlung " Procne " des dänischen Dichters Bernhard Severin Ingemann ( 1789 – 1862 ) den " Ridder Toggenburg " .	Plur
53 Brutpaare haben ihre Brutreviere in dem 260 Quadratkilometer großen Sumpfland im Herz des Kushiro-Kranichschutzgebietes .	Plur
Der Mandschurenkranich weist keine ausgeprägten Wanderbewegungen auf .	Plur
Diese meist am Ortsrand gelegenen Bierkeller sind heute als Ausschank mit Essensausgabe gern besuchte Ausflugsziele .	Plur
Nachdem Sebastián de Yradier zuerst als Organist an der Pfarrkirche von Salvatierra gearbeitet hatte , lehrte er ab 1833 am Madrider Konservatorium Gesang .	Plur
Die Heeresgruppe Mackensen umfasste 33,5 Infanteriedivisionen und zwei Kavalleriedivisionen der 11. deutschen Armee sowie der k.u.k .	Plur
In dieser Eigenschaft begleitete er den greisen Oberhirten u. a .	Plur
Der SA hat einen Zentralrohrrahmen und Einzelradaufhängung rundum .	Plur
Mit Versuchsreihen in Budapest hat Siemens nachgewiesen , dass die dortigen Züge den Schienenverschleiß erheblich verringern .	Plur
Jeder Funktionsbereich umfasst Geschäftsprozesse und Artefakte zur Integration von Sachgütern und Dienstleistungen , die als Handlungsempfehlungen und Werkzeuge zur Unterstützung der hybriden Wertschöpfung anzusehen sind .	Plur
Außerdem setzte er Kossäten an .	Plur
Das Dedikationsbild nimmt die Innenseiten eines Doppelblattes ein , das sich zwischen den Kanontafeln und einem weiteren Doppelblatt mit dem Evangelistenbild und der Initialseite des Matthäus-Evangeliums befindet .	Plur
Mit Beginn der neuen Zweitliga-Saison konnte Roger seine Verletzungsprobleme endlich hinter sich lassen und wurde unter Claus-Dieter Wollitz zum Stammspieler .	Plur
Andere wollen das Buch für sich haben oder fragen Natsume um Rat und Hilfe , da sie noch von der Macht seiner Großmutter wissen .	Plur
Viele Mingrelier verließen Abchasien während des georgisch-abchasischen Konfliktes 1992 – 1993 und in den Jahren danach .	Plur
Sie verschossen normalerweise 200 lb schwere Sprenggranaten .	Plur
Hierbei gab das Gericht Anwohnern recht , die gegen die Errichtung des Kraftwerks geklagt und Verstöße gegen den Landesentwicklungsplan sowie das Klimaschutzgesetz von Nordrhein-Westfalen geltend gemacht hatten .	Plur
Der Ethnologe Claude Lévi-Strauss , der sie in den 1930er Jahren besuchte , widmet ihnen einen längeren Abschnitt seines Buches Traurige Tropen .	Plur
Sie haben weiß gefärbte , zuweilen leicht silbrig schimmernde Flügeloberseiten , die zwei deutliche schwarzbraune Flecke am Vorderrand der Vorderflügel zeigen .	Plur
Der deutsche Name ehrt die Entomologen Ernst und Herta Urbahn , die die Art erstmals in Deutschland nachwiesen .	Plur
Dadurch wird ein Anstieg der Anzahl neutrophiler Granulozyten im Blut bewirkt .	Plur
Seit April 1902 arbeitete Prausnitz als Praktikant am dortigen Hygienischen und Pathologischen Institut und wurde dort im Dezember 1902 als Assistent angestellt .	Plur
" Zur besseren Einordnung der Leistung sind neben den offiziellen Punkten nach der Wertungstabelle von 1977 die nach dem heutigen Wertungssystem von 1981 umgerechneten Punktzahlen mit angegeben .	Plur
Beide Kiefern haben drei bis fünf Zahnreihen .	Plur
Das 6800 Quadratmeter grosse Dach enthält 271 Oberlichter .	Plur
Sie legen Bewertungskriterien fest , die zur Beurteilung herangezogen werden sollen .	Plur
Autonome hier lebende Gruppen wie die Pomo , Salina und Chumash entsprangen etlichen verschiedenen Sprachfamilien wie den Hoka , Penuti und Shoshone .	Plur
Manche Tuningspezialisten erreichen kurzzeitige Leistungssteigerungen bis zu 44 % der Seriendaten .	Plur
Vor allem moderne Turbodieselmotoren erlauben merkliche Leistungssteigerungen .	Plur
Nach dem Scheitern des Attentats im Juli 1944 versteckte er Goerdeler .	Plur
Neben der Agrarwirtschaft bildeten die Montanwirtschaft und später auch die Geldwirtschaft weitere wichtige wirtschaftliche Standbeine .	Plur
In wechselnder kammermusikalischer Besetzung werden jährlich mehrere Konzertprogramme zur Aufführung gebracht , A cappella oder mit Instrumentalbegleitung , durch Orgel und Trompete .	Plur
Die 1853 errichtete Letzibrücke , eine Holzbrücke , überquert den Necker und verband Lütisburg mit Ganterschwil .	Plur
Als sich daraufhin die Menschen mit Steinen zur Wehr setzten , ließ auch der Minenbetreiber seine Wachleute in die Menge schießen .	Plur
Zur Familie der Bügelhörner gehören Blechblasinstrumente , die durch ihre weite Mensur mit dem Horn verwandt sind ( Horninstrumente ) .	Plur
Der flache Körbchenboden besitzt keine Spreublätter .	Plur
Es gibt unterschiedliche Wetterbedingungen und Böden , die sich auf das Ballverhalten auswirken .	Plur
Außerdem schränkte sie die Eintrittspreise ihrer Konzerte ein , vermied Agenturen und sah keine Notwendigkeit für einen Manager .	Plur
Vor allem bei " Jimmy Breuer hat ’ nen Kurzen " rief das ( fiktive ) Publikum ihm Parolen wie " Hau ab ! "	Plur
Der neue Stil der Gotik hatte bereits Einfluss auf den Neusser Bau : am Turm des Münsters kann man einige Spitzbögen erkennen .	Plur
Die jüngste chinesische Zählung ergab 30.500 Ewenken , von denen 19.000 die ewenkische Sprache beherrschten und 3.000 nur Ewenkisch konnten .	Plur
Kocsis dosierte seit Beginn seiner Karriere internationale Konzertauftritte und Tourneen und verbrachte gemäß seiner Interessenslage den größten Teil des Jahres in Budapest .	Plur
Durch Einsetzung in eine der beiden anfänglichen Gleichungen ergibt das die Schnittpunkte bei : formula _ 87 und formula _ 88 .	Plur
Neben der Aalto-Universität beherbergt Espoo auch einige Fachhochschulen .	Plur
Der Deutsche Ärztetag ehrte 1965 Villinger mit der Paracelsus-Medaille .	Plur
Falls die Summanden unterschiedlich viele Nachkommastellen besitzen , werden an die Nachkommastellen so viele Nullen angefügt , bis alle Summanden die gleiche Anzahl an Nachkommastellen haben .	Plur
Im ersten Raum , dem " Kaiser-Wohnzimmer " , zeigt das Deckengemälde himmelstürmende Titanen , während die Supraporten Porträts der Kölner Kurfürsten sind .	Plur
Sie stellen Mandarine , Samurais , Buddhas , aber auch einfache Bauern dar .	Plur
Beide Autoren schlossen die Glyptodonten in die Dasypoda mit ein , aufgrund dessen galt die Bezeichnung zumeist als synonym zu Cingulata .	Plur
Die Schwarze Tollkirsche trägt im Sommer grüne Blütenknospen , bräunlich-violette Blüten , grüne unreife Beeren und schwarze reife Beeren nebeneinander .	Plur
Die Raupen der Bilsenkraut-Blüteneule ( " Heliothis peltigera " ) bevorzugen die Samenkapseln .	Plur
Bei Verzehr der Blätter sind bereits ab 0,3 g erste Vergiftungserscheinungen zu beobachten .	Plur
Je nach Konstruktion können Quadrocopter auch Loopings , Rollen und enge Turns fliegen .	Plur
Der linke Arm der unteren Wippe zieht nun die Abstrakte des gleichen Tons des Manuals II nach unten .	Plur
Die britische und die türkische Regierung führten in den folgenden zehn Wochen Geheimverhandlungen mit der Jewish Agency for Israel in Jerusalem über das Schicksal der Passagiere .	Plur
Zu Beginn seiner Laufbahn veröffentlichte er außerdem lyrische Gedichten in dem Periodikum " Plan " ( Herausgeber Otto Basil ) .	Plur
Zwischen 1995 und 1999 brach man in Falkenstein die Betriebsgebäude ab .	Plur
Die kurze Nordostseite der Hauptburg zeigt an den Ecken zwei deutliche Aufschüttungen , die auf Turmstellen hindeuten .	Plur
Zudem erreichte sie 17 Shutouts in einer einzelnen Saison sowie 43 Shutouts insgesamt .	Plur
Ähnlich wie Spinat enthält sie auch Oxalsäure , jedoch in geringerer Menge als dieser .	Plur
John Pawson besuchte die Colleges Eton College in Eton und Oxford .	Plur
Bruns entwickelte den " Compound " -Zentralverschluss , welchen das Unternehmen ab 1904 herstellte und vermarktete .	Plur
Er brachte die Seminaristen , unter denen auch Karol Wojtyła , der spätere Papst Johannes Paul II .	Plur
Als Vorbereitungsmaßnahme für den geplanten Bau der unterstromigen Brücke wurden im März 2012 im Bereich des Schiersteiner Kreuzes erste Rodungsarbeiten durchgeführt .	Plur
Bis zum Jahr 2005 haben die belgischen Streitkräfte noch die Truppenübungsplätze	Plur
Die AMWU führt verschiedene eigenständige Einzelgewerkschaften , die in Australien als Division bezeichnet werden :	Plur
Als Workman und Weiss erkannten , dass sich Schultz nicht unter ihnen befand , durchsuchte Workman die Toiletten des Restaurants und traf dort auf Dutch Schultz .	Plur
Dort speist er einen Fischweiher und mündet in den " Krombach " .	Plur
Es gibt drei Depots , zwei an den Endpunkten der " Red Line " , eines am Endbahnhof " Daliao " der " Orange Line " .	Plur
So schrieb er 2010 zusammen mit anderen die Single " Herzrasen " für das DJ-Team House Rockerz , die es auf Platz 77 der deutschen Single-Charts schaffte .	Plur
Anlässlich Philiberts Volljährigkeit organisierte sie aufwändige Festlichkeiten , die in einem großen Turnier in Nozeroy ihren Höhepunkt erreichten .	Plur
Der Verlag gibt bei seinen Bilderbüchern , die in der Reihe " Elatus Sausewind " erscheinen , hauptsächlich französischsprachige Originalausgaben in deutscher Sprache heraus .	Plur
Im Mausoleum treffen die beiden die afroamerikanischen Soldatinnen Rocky und Tanesha .	Plur
Sie hat 20 Bankreihen mit jeweils ungefähr 10 Plätzen .	Plur
Die Gemeinde Maria Königin hat ungefähr 50 Messdiener .	Plur
Als Vertrauter des Markgrafen Jobst bekleidete er mehrere Landesämter , u. a. war er Landeshauptmann von Mähren .	Plur
Er bekleidete ebenfalls einflussreiche Landesämter in Mähren und unterstützte später den böhmischen König Georg von Podiebrad .	Plur
Horace Herwegh wurde als ältester Sohn von Georg Herwegh und Emma Herwegh in der Zeit deren Pariser Exils geboren .	Plur
Das frühere Willkinnen war eine von zehn Landgemeinden bzw. Gutsbezirken , die am 24. Juni 1874 den Amtsbezirk Kattenau ( russisch : Sawety ) bildeten bildeten .	Plur
Die römische Straße von Friedberg zum Kastell Salisberg bei Hanau-Kesselstadt überquerte bei Niederdorfelden die Nidder .	Plur
Legt der Arbeitgeber auf die Arbeitsleistung des Arbeitnehmers keinen erhöhten Wert , kann er sich so die Sozialabgaben für ein sonst zu zahlendes Arbeitsentgelt ersparen .	Plur
Rudolf Steiner , der Begründer der Anthroposophie , schlug die Mistel 1916 für die Krebstherapie vor ; die Ärztin Ita Wegman griff seine Anregungen auf .	Plur
Mastaces ) zeigt kieferartige , komplexe Gerüste aus einzelnen stäbchen- , schild- oder plattenförmigen , chitinhaltigen Hartteilen , den sogenannten Trophi ( Sg .	Plur
a ) Jeder Bruch , der zwischen formula _ 68 und einem Näherungs- oder Nebennäherungsbruch liegt , hat einen größeren Nenner als dieser .	Plur
Das Klaistower ( oder Kaniner ) Tal – ebenfalls eine Urstromtalung – trennt die Zauche in eine größere südliche und eine kleinere nördliche Hochfläche .	Plur
Ab 1936 begründete die Eiserne Garde offiziell sogenannte Todesschwadronen , deren Täter sich anschließend der Polizei stellten , um der Garde als Märtyrer zu dienen .	Plur
Ebenfalls unter Abt Meginher gab es erste Münzprägungen .	Plur
Im Verkehr gab es auch offene Sommerwagen , welche nach dem Ersten Weltkrieg jedoch verschrottet wurden .	Plur
Insgesamt legte die AKG zudem vier neue Depots an , in Eschweiler-Pumpe , Eschweiler Dreieck , Hamich und Mariadorf Dreieck .	Plur
Beiwagen bekamen dreistellige , Triebwagen vierstellige Nummern .	Plur
Die Plitvicer Seen sind zudem Heimat ausgesprochen vieler Fledermausarten .	Plur
In letzter Zeit entdeckte man Döbel , auch Aitel genannt , und Rotfedern , deren Vorkommen wohl auf Klimaveränderungen zurückzuführen ist .	Plur
Unter einer Anfrage versteht man in der Wirtschaft das unverbindliche Einholen von Informationen , insbesondere zwecks Abgabe eines Angebots .	Plur
Naturforscher ihrerseits entwickeln ordentliche , fixe Systematiken , wo jedes Lebewesen seine präzise Stelle zugewiesen bekommt ( exemplarisch : das Werk von Carl von Linné ) .	Plur
In Weiterbildungskursen bei Peter Zeiler in München übte er Aktzeichnen und erlernte an der Atelier-Malschule das Collagieren .	Plur
Die irakischen Truppenverbände ließen die Iraner bis zu zwei Kilometer weit vorrücken , um dann hinter den Panzerverbänden die errichteten Brücken durch die Luftwaffe zu zerstören .	Plur
Das Schiff wickelte auch in den folgenden Jahren die Kreuzfahrten der Hapag zu einem großen Teil ab .	Plur
Er entwickelt Zoosporen , die in die befallenen Pflanzen eindringen können und als Dauersporen lange im Boden bleiben können .	Plur
Es gab Freilegungsarbeiten 1938 / 39 und archäologische Sondierungen 1950 sowie Rettungsgrabungen 1954 / 55 .	Plur
Zu den Seiten der Liegefigur in Lebensgröße halten Engel das Kopfkissen .	Plur
Neben seiner anatomischen Forschung beschrieb Allen mehrere neue Fledermausarten .	Plur
Die Popularität des Witzblatts , dem in der preußischen Hauptstadt eine Monopolstellung zukam , rief schon im Gründungsjahr parodistische Imitationen hervor wie " Ausgeßeuchnet .	Plur
Beim letzteren sind als wichtige Ausprägungen die Paradigmen der funktionalen Programmierung und der logischen Programmierung zu nennen .	Plur
In dieser Nachricht dankte er den Märtyrern , die während des Putsches getötet oder verwundet worden waren .	Plur
Im Stadtteil Balf gibt es schwefelwasserstoffhaltige Heilquellen , die schon den Römern ein Begriff waren .	Plur
Sie stehen also auch für das im Sinne herkömmlicher Wertvorstellungen moralisch Richtige bzw .	Plur
Sokrates fasst seine Gedankengänge zusammen .	Plur
Tauros verfasste einen anscheinend ausführlichen " Gorgias " -Kommentar , der bis auf die von Gellius überlieferten Zitate verloren ist .	Plur
In seinem " Protreptikos " zitierte Iamblichos den " Gorgias " ausgiebig .	Plur
Vermutlich hat Plutarch von Athen ( † um 432 ) , der Gründer der neuplatonischen Philosophenschule in Athen , einen " Gorgias " -Kommentar verfasst .	Plur
Auch Hierokles von Alexandria nahm den " Gorgias " in seinem Unterricht durch .	Plur
1988 entwickelte der " VEB Büromaschinenwerk „ Ernst Thälmann “ Sömmerda " ( im Kombinat Robotron ) den ersten Laserdrucker der DDR , den EC7230 / LD20 .	Plur
Philipp schätzte einfache Volksweisen , ließ sie aber mit Hilfe seines Beichtkindes Giovanni Pierluigi da Palestrina und anderer gerne auf hohem Niveau und in aktueller Polyphonie erklingen .	Plur
Mutmaßlich rassistische Übergriffe von englischen Polizeibeamten lösten in den Städten Oldham und Leeds im Juni 2001 schwere Krawalle vorwiegend den Minderheiten angehöriger Jugendlicher aus .	Plur
Ein weiteres Projekt analysierte nicht die am Erdkern reflektierten , sondern die gestreuten Bebenwellen ( → Seismik ) .	Plur
Im selben Jahr lernte Condorcet den französischen Ökonomen Anne Robert Jacques Turgot kennen , der ihn zwei Jahre später ( 1774 ) unter Ludwig XV .	Plur
Sedimente mit Tempestitcharakter zeigen oft wellige oder beulige Schichtungen .	Plur
Seine Kammermusik umfasst zahlreiche Trios , Quartette , Quintette , ein Streichsextett sowie Sonaten für Violine , Violoncello und Klarinette mit Klavier .	Plur
Ein anderer Eintrag im selben Kalender verzeichnet jedoch die Wintersonnenwende für den 22. Dezember , denn dort war sie zur Entstehungszeit des Eintrags angekommen .	Plur
Die Regelung trat für alle nach dem 1. Juli 2014 geschlossenen Arbeitsverträge in Kraft , und für früher geschlossene Arbeitsgverträge galten zum 1. Januar 2016 Übergangsregelungen .	Plur
Der Ursprung des Wortes bedeutet „ Wollen / Wille / Neigung “ .	Plur
Im Zweiten Seminolenkrieg konnte er 1837 die Seminolen bei Lake Okeechobee zurückschlagen und wurde dafür zum Brigadegeneral und Oberbefehlshaber aller US-Truppen in Florida ernannt .	Plur
Im Juli 1854 musste Fillmore auch den Tod seiner 22-jährigen Tochter hinnehmen , die an Cholera starb .	Plur
1855 unternahm der frühere US-Präsident eine ausgedehnte Europareise .	Plur
Walker strebte die Unterwerfung ganz Zentralamerikas an , rief sich selbst zum Präsidenten Nicaraguas aus und ließ die 1824 abgeschaffte Sklaverei wiedereinführen .	Plur
Mergel hat sehr unterschiedliche Entstehungsbedingungen .	Plur
Da bei jedem Treffen ein anderer Teilnehmer Toastmaster des Abends sein kann , üben alle Mitglieder neben dem Reden auch das Leiten von Veranstaltungen .	Plur
Als Populationsdenken bezeichnet man in der Evolutionsbiologie eine Denkweise , die dem typologischen oder auch essentialistischen Denken gegenübergestellt wird .	Plur
Damals wanderten auch Rüsseltiere und Pferde ein , die jedoch später wieder verschwanden .	Plur
Die Band umfasst etwa 25 Instrumentalisten .	Plur
Am 8. Januar 1877 besiegte er Crazy Horse und sein Gefolge bei den Wolf Mountains und die Minneconjous am Little Muddy Creek am 7. Mai desselben Jahres .	Plur
Die zarten architektonischen Elemente überragen die schwarzen Wandfelder und untergliedern die Oberzone in Felder , auf die vor blauem Hintergrund einzelne Figuren gemalt sind .	Plur
Unter anderem spielte er dort den Dionysos in " Die Bakchen " .	Plur
Im Königreich Ungarn bestanden nach dem Österreichisch-Ungarischen Ausgleich ab 1867 folgende Komitate ( damals auch " Gespanschaften " genannt ) :	Plur
Die dort noch arbeitende Restauratorin Karen schlägt den vermeintlichen Plünderer nieder und ruft den Sheriff .	Plur
Die bisher untersuchten Arten besitzen Chromosomenzahlen von 2n = 22 .	Plur
Hierfür versorgt der BLS lokale Bürgerinitiativen gegen Windkraftanlagen mit Argumentationen , Argumenten und Material , um diese zu stärken .	Plur
Durch den seriellen Aufbau werden im Vergleich zum parallelen ISA-Bus viele Leiterbahnen eingespart .	Plur
Die kurzlebigen Samen besitzen kein Speichergewebe .	Plur
Sie besiedelt gerne lichte Auwälder großer Flussniederungen , wie sie an Elbe , Donau oder Rhein vorkommen .	Plur
Ihr Schiffsarsenal umfasst rund 40 leichte Patrouillenboote und seit 2002 zehn chinesische Raketenschnellboote der Houdong-Klasse mit rund 800 Raketen des Typs C-801 .	Plur
Im Jahr 1927 zog er nach Karlsruhe ; ab 1930 bis 1944 Lehrbeauftragter am Staatstechnikum in Karlsruhe .	Plur
Inzwischen bieten einige Hersteller auch konventionelle Laserdrucker an , die in gewissen Grenzen die Ladungen beeinflussen und abstufen können .	Plur
Zu Franz Büchelers Sammlung der lateinischen Versinschriften ( Carmina Latina epigraphica , " CLE " ) fasste er 1926 zahlreiche Neufunde zu einem Supplementband zusammen .	Plur
Sie erhielt innerhalb kurzer Zeit mindestens acht Torpedotreffer und 15 Treffer durch schwere Bomben .	Plur
In der Adventszeit finden mit dem Oppenweher „ Advent an der Klus “ , der Dielinger Advent und dem Leverner Weihnachtsmarkt drei Weihnachtsmärkte in der Gemeinde statt .	Plur
Seit März 2008 führt die Stadt Schwentinental auch die Verwaltungsgeschäfte für das Amt Selent / Schlesen .	Plur
1961 überarbeitet Exners Designabteilung die Heckflossen ; sie wurden noch größer und erstreckten sich bis zum Heckfenster .	Plur
Der Mühlbach entspringt am oberen Ende der Mühlbachstraße im Ort Abenden , der zur Stadt Nideggen gehört .	Plur
Im Zweiten Weltkrieg warfen alliierte Bomberverbände zum Kriegsende fünf Sprengbomben über Waldheim ab , die zwei Häuser völlig zerstörten und ein weiteres beschädigten .	Plur
Dieses Weichselplatt behielten die Mennoniten nach zahlreichen Migrationen in die Ukraine , nach Russland , Kanada und Südamerika als Plautdietsch bei .	Plur
Beide Familien saßen im benachbarten Gröben .	Plur
Zwischen der Bliesüberquerung bei Homburg und dem Zweibrücker Stadtzentrum besitzt die Fahrbahn keinen Standstreifen .	Plur
" , einer non-profit-Organisation zum Entwickeln und Verwalten eines Standards zum Zertifizieren von BSD-Systemadministratoren .	Plur
Demgegenüber wendet Fabian Lindner ein , Bofinger unterstelle , dass Piketty die Kapitalertragsrate nach Steuern meine .	Plur
Zum Beispiel muss man beim Überqueren einer Strasse « warte , luege , lose , laufe » ( warten , umschauen , lauschen , laufen ) .	Plur
Zhulgaroth erzählt Cairon von den sieben Siegeln , die zerstört werden müssen , um den Tötungszwang zu beenden .	Plur
Die Bolter Mühle besaß nach dem Umbau drei Gerinne : Säge- , Mühl- und Freigerinne , die zusammen eine wesentlich größere Wassermenge als die gestattete abführen konnten .	Plur
Nach dem letzten Umbau 1890 / 91 besaß die Bolter Mühle drei Gerinne : Säge- , Mühl- und Freigerinne .	Plur
In Middleburg führt aus fast südlicher Richtung die N10 heran , die sich für 22 Kilometer nördlich der Stadt auf gemeinsamer Streckenführung erstreckt .	Plur
Hier noch nicht erfasst sind die Verlegungen von Juni und Oktober 2017 und vom November 2018 .	Plur
Erst im Zuge des Investiturstreits belehnte Erzbischof Gebhard die Spanheimer , welche ihm stets treu zur Seite standen , mit der Liegenschaft Osterwitz .	Plur
Erneut besucht Biberkopf die Kneipen am Alexanderplatz und gerät dort in eine Razzia ; er wird von einem Polizisten angesprochen , zieht eine Waffe und schießt .	Plur
Später tötet er Mieze , nachdem sie sich dem Beischlaf mit ihm verweigert hat .	Plur
Das Staatswappen Tatarstans und Chakassiens zeigt einen stilisierten , geflügelten Schneeleoparden .	Plur
Infolge der finanziellen Notlage der Staatsbahn wurden wiederholt die Fahrpreise erhöht .	Plur
Die Häute verwendete man als Zeltdecken für die Tipis und für Kleidungsstücke .	Plur
Das zweite Larvenstadium besitzt dann zehn Hinterleibssegmente .	Plur
Die beiden Klauen arbeiten bei primitiven Cheliceraten parallel zur Körperachse ( orthognathe Stellung ) , sonst gegeneinander und senkrecht zur Körperachse ( labidognathe Stellung ) .	Plur
Scharfe Gewürze , vor allem Chili , gelten somit als eine Art Droge und wirken anregend .	Plur
1828 erwarb Reclam in Leipzig das „ Literarische Museum “ , eine Leihbibliothek und Lesehalle , denen er einen Verlag anschloss .	Plur
Außerdem spielte er den Nobelpreisträger Eli Michaelson im Drama " Nobel Son " .	Plur
Fast alle berühmten Plattner stellten Morions in künstlerisch hochwertigen Versionen her , die in Auftragsarbeiten für die Königs- und Fürstenhäuser gefertigt wurden .	Plur
Die Organisation des Bundesheeres in Friedenszeiten umfasst nur Wehrpflichtige des Präsenzstandes , die Einsatzorganisation umfasst auch die Milizsoldaten .	Plur
Es können von einer Firma beliebig viele Einreichungen erfolgen .	Plur
Hier sind dann Randbedingungen vorzugeben , die im eigentlichen Problem nicht vorhanden , also künstlich sind .	Plur
Als Immobilienfonds werden verschiedene Gesellschaftsformen bezeichnet , die Kapital von mehreren Anlegern bündeln , um dieses in Immobilien zu investieren .	Plur
Immobilienfonds , die nur im Ausland investiert sind , können auf diese Weise Ausschüttungen mit bis zu 100 % Steuerfreiheit erzielen .	Plur
Die Investitionen nutzen den Anteilseignern ebenfalls , denn sie steigern den Wert der Anteilscheine .	Plur
Echte Beladungssensoren ermitteln das Absenken des Laugenbehälters während des Bestückens der Trommel .	Plur
Eine Umflutpumpe fördert während des Waschvorgangs die Lauge oft über einen Durchlauferhitzer .	Plur
Die Germanen benutzten Rötel , um Runen zu färben und ihnen damit für magische Zwecke Leben einzuhauchen .	Plur
Die Tschechoslowakei gewann gegen das über weite Strecken dominierende Jugoslawien mit 3 : 1 und qualifizierte sich damit zum zweiten Mal nach 1934 für ein WM-Endspiel .	Plur
Bei der Fußball-WM 1966 wurden zum ersten und bisher einzigen Mal vor dem Anpfiff keine Nationalhymnen gespielt .	Plur
Die Fertigstellung der Kanalisierung des Neckars bis Heilbronn verbesserte 1935 die Transportmöglichkeiten für die Bergwerke und Salinen um Heilbronn erheblich .	Plur
Laut diesem Zeitungsartikel engagierten dieselben Mitgliedsstaaten Lobbyisten , um die Kritik an der bei ihnen herrschenden Menschenrechtslage abzuwehren .	Plur
Der Anhang der Richtlinie enthält neben Begriffsdefinitionen auch Kenngrößen und Richtzahlen für die Parkflächenbemessung sowie Beschilderungsregelungen .	Plur
1581 führte die Kellerverwaltung fast 10 Fuder ( 1 trierisches Fuder = ca .	Plur
Die Bahnstrecke Verona – Bologna verbindet mit Bologna , der Hauptstadt der italienischen Region Emilia-Romagna , und Verona zwei wichtige Bahnknoten Norditaliens .	Plur
koordiniert das FZI das DIZ | Digitales Innovationszentrum .	Plur
Obere Flüsse transportieren weniger Schwebstoffe als die aus kristallinen Gebieten .	Plur
Die HIPASS-Durchmusterung identifizierte noch fünf weitere schon katalogisierte Galaxien als Mitglieder .	Plur
Im Rahmen der Speedweeks werden Rennen zahlreicher Rennserien ausgetragen .	Plur
Jeder einzelne der fünf Freunde lädt die anderen vier für einen Tag lang zu sich nach Hause ein .	Plur
Frau Frał leidet unter Verspannungen – sexuellen Verspannungen , wie sich herausstellt .	Plur
Der Mann stiehlt Innereien , um sie zu verkaufen .	Plur
Eine saure Hydrolyse des α-Ketonitrils liefert eine α-Ketocarbonsäure , die unter Decarboxylierung ein cyclisches Ketonen liefert .	Plur
De Kock fertigte in gut 60 Jahren rund 30.000 Handpuppen , Marionetten und Stabfiguren unterschiedlicher Stilrichtungen .	Plur
Außerdem konnten die zum Postverkehr zugelassenen Dienststellen usw. und ihre Mitglieder Briefsendungen nach dem nichtfeindlichen Ausland schicken bzw. von dort empfangen .	Plur
Hornraben haben 15 Halswirbel , während die echten Hornvögel lediglich 14 aufweisen .	Plur
Man kann natürlich auch im Hellen spielen .	Plur
Das Bundestagswahlrecht und die meisten Landtagswahlgesetze verbieten ausdrücklich Listenverbindungen und Konstruktionen , um die Fünf-Prozent-Hürde zu umgehen .	Plur
Beide Polymorphe bilden monokline Kristallgitter mit der aus und unterscheiden sich nur in der intermolekularen Wechselwirkung über Wasserstoffbrückenbindungen .	Plur
Kurz darauf endeten die Auseinandersetzungen und die Türkei rückte von ihrer Drohung ab , hält allerdings die Grenze zu Armenien nach diesen Ereignissen seit 1993 geschlossen .	Plur
Dieses Merkmal unterscheidet die Weichwanzen von den meisten anderen Familien der Wanzen .	Plur
Einen großen Bereich des Ziegeleiparks nehmen betriebsfähige Feldbahnen mit unterschiedlichen Spurweiten ein .	Plur
Er verpflichtet die Vertragsparteien zur Bestrafung verschiedener Formen der Korruption gegenüber Amtsträgern und zur internationalen Zusammenarbeit .	Plur
Die neu errichtete Demokratie Athens respektierte zunächst die Abmachungen mit den oligarchischen Exilanten .	Plur
Noch im Jahr 1772 gedachte Pastor Zeidler eines faulen Fiebers .	Plur
Im selben Jahr folgten 20 weitere Schilder .	Plur
Daher werden seit 2003 keine weiteren Schilder aufgestellt .	Plur
Das Beneš-Dekret 115 / 46 erklärte alle Handlungen bis 28. Oktober 1945 „ im Kampfe zur Wiedergewinnung der Freiheit “ für rechtsgültig .	Plur
Oberförster Fritz Haase nutzte diese Erdarbeiten , um den Freedenbach stauen und einen Teich anlegen zu lassen , der für den Notfall ein Reservoir an Löschwasser bietet .	Plur
Am Zugang zum Großen Freeden weisen rote Schilder darauf hin , dass der Naturwald von 40 Hektar Fläche ein nicht bewirtschafteter Urwald ist .	Plur
Auf dem Rückflug entdecken sie große Scharen von vertriebenen Volksdeutschen , die von prahlerischen Polen gepeinigt werden .	Plur
Bisher füllten lediglich 2 Weinbaubetriebe unter dem Namen der Appellation Weine ab : Fredericksburg Winery und McReynolds Wines .	Plur
Jiří Hynek begann in seiner Heimatstadt bei SSK Talent 90 Pilsen mit dem Handballspiel .	Plur
Göring , von Lützow mit den Vorwürfen konfrontiert , beschimpfte die Verschwörer und drohte Günther Lützow mit Erschießung .	Plur
Der Anis-Sägeblättling bildet bis 4 ( – 6,5 ) cm breite , flach trichter- oder muschelförmige Fruchtkörper .	Plur
Eine typische Lagerstättenform stellen nestartige bzw. kavernöse ( lokale Hohlräume ) Einlagerungen in Kalkstein- bzw. Travertinvorkommen dar .	Plur
Roosevelt gewann in 42 der damals 48 US-Bundesstaaten und übernahm das Amt des Präsidenten am 4. März 1933 .	Plur
CCC Camps legten Forststraßen an , bauten Beobachtungstürme und bekämpfen selbst Feuer .	Plur
Die Tuchfabrik erlebte mehrere Umbauarbeiten und wurde zu einem Hospiz .	Plur
San Fernando bekam 3 U-Bahn-Stationen .	Plur
Einige Arten leiden jedoch trotz allem unter dem Verlust von Lebensraum und Brutgelegenheiten , dies gilt insbesondere für die Höhlenbrüter der Tribus .	Plur
Der Begriff „ Phytomedizin “ wird erkenntnistheoretisch als Einheit von Phytopathologie und Pflanzenschutz bzw. der diese konstituierenden Teildisziplinen gedacht .	Plur
Für den Rechtsverkehr erteilt er den Beteiligten vollstreckbare Ausfertigungen oder beglaubigte Abschriften .	Plur
Jedoch konnten sie 660 Baekje besetzen .	Plur
Während der Herrschaft von Königin Jinsoeng ( 887 – 897 ) brachen überall im Land Bauernaufstände aus .	Plur
Mehrere Autoren verglichen die Themenkreise um den „ Abgesandten “ und um die Pah-Geister mit den Bibelgeschichten .	Plur
Der Verlag Cross Cult setzte die deutschen Erstveröffentlichungen 2009 fort .	Plur
Die Große Brennnessel dient zahlreichen Schmetterlingsraupen als Nahrungspflanze .	Plur
Regelmäßig wird die Region auch von Taifunen bzw. deren schwächeren Ausläufern heimgesucht .	Plur
Phenole ähneln aufgrund der Hydroxygruppe den Alkoholen , reagieren jedoch in Wasser als schwache Säuren und führen zu leicht sauren Lösungen .	Plur
( † um 1192 ) erlosch der Zweig Soběslavs I. , und um 1200 starben die meisten mährischen Přemysliden aus .	Plur
Wie schnell die Austern heranwachsen , hängt von den Umweltbedingungen ab .	Plur
Ebenfalls zu Beginn seiner Herrschaft unternahm Boleslav 936 Kriegszüge gegen benachbarte thüringische Stämme , die sich unter den Schutz des Sachsen Otto I. stellten .	Plur
10 v. Chr. bekämpfte Drusus die Chatten und kehrte zeitweilig nach Rom zurück , wo er 9 v. Chr. das Konsulat übernahm .	Plur
Biertreber enthält die Spelzen , die ungelösten Anteile des Gersten- oder Weizenmalzes und das koagulierte , unlösliche Eiweiß .	Plur
Die größeren der etablierten nationalen Parteien , die zusammen die Mehrheit im Stadtrat hielten , unterstützten die Nein-Kampagne bei der Volksabstimmung über den " Ōsaka-to " -Plan .	Plur
Im Rahmen einer bereits bestehenden Infektion kann eine Schamhaarentfernung mittels Rasur zu einer Infektion zuvor nicht betroffener Körperregionen führen .	Plur
Die Vereinten Nationen gaben das Zählen der Todesopfer im Januar 2014 auf .	Plur
Körperschaftlich organisierte Organisationen erheben Umlagen , die übrigen Organisationen legen eine Beitragspflicht in ihren Satzungen fest .	Plur
Bessere Erfolge erzielten japanische Jagdflieger mit den Typen Nakajima Ki-44 , Kawasaki Ki-61 und vor allem mit der Nakajima Ki-84 .	Plur
Sie trug auf einem der Rohre ( meist dem linken ) einen " elymos " genannten Schallbecher aus Horn .	Plur
Im Alpenraum gibt es weit über 1000 Klettersteige , davon entfallen gut 500 auf Österreich , wo pro Jahr im Schnitt zehn neue Steige errichtet werden .	Plur
Bei Wetterstürzen können des Weiteren die Drahtseile vereisen und nicht mehr die nötige Reibung bieten .	Plur
Ende 2002 fuhr der Südwestrundfunk die Bandbreiten seiner DAB-Programme deutlich herunter .	Plur
Der mit Pflanzen ausgestattete " Shard Plaza " im Erdgeschoss bietet Sitzmöglichkeiten .	Plur
Vereinsintern sind weitere Rückennummern der jeweiligen Spieler gesperrt .	Plur
International sind grundsätzlich nur maximal zweistellige Rückennummern erlaubt .	Plur
Bei internationalen Turnieren wie Weltmeisterschaften oder Europameisterschaften sind seit 2008 fortlaufende Rückennummern vorgeschrieben .	Plur
Im Herbst 2002 organisierte er Massenproteste gegen die Fälschung von Lokalwahlen in Georgien , musste sich dafür gegenüber dem Generalstaatsanwalt verantworten .	Plur
Somit werden die Korridore zu einem gefährlichen Labyrinth , in welchen man sich sehr schnell verlaufen kann .	Plur
Spanien kennt seit dem 15. Jahrhundert keine Krönungen mehr , und den im 19. Jahrhundert begründeten Monarchien Belgien und Niederlande waren sie von Anfang an unbekannt .	Plur
Ausgewachsene Fische bilden lose Trupps , die man beim Fressen im Brandungsbereich beobachten kann .	Plur
Das Kloster sollte Pilgern auf dem Weg von Konstanz nach Einsiedeln Obdach und Zuflucht bieten .	Plur
In Riga führte er mindestens 21 Passionen seines berühmten Großvaters auf .	Plur
Die doppelte Verstrebung führt jeweils V-förmig von beiden Tragflächenholmen im Außenflügel zu den Rumpfstummeln .	Plur
Bei der Insektenjagd öffnet der Fichtenkreuzschnabel selbst die Gallen an Nadel- und Laubbäumen .	Plur
Zwischen 1995 und 1998 bezogen die DVB mit dem Gelenktriebwagen NGT6DD die ersten Niederflurwagen .	Plur
35 S 739 ( f ) erhielten neue Funkgeräte und einen modernisierten Turm mit der Kommandantenkuppel des Panzer II ( Ausführung F ) .	Plur
Dort stieß er auf eine Kolonne von elf Panzern III und zwei Panzern IV der 10 .	Plur
1596 kaufte Otto zu Solms-Laubach auch die Standesherrschaft Baruth samt den Gütern Mahlsdorf und Zesch , welche zum Markgraftum Niederlausitz gehörte .	Plur
Ausnahmen bilden zurzeit noch die roten Sorten Dornfelder und Regent .	Plur
Auch hier wurden trotzdem diverse Neuzüchtungen in die Liste aufgenommen :	Plur
Der Erste Weltkrieg brachte jegliche Ausgrabungsarbeiten zum Erliegen , und bis 1954 wurden Grabschacht und Umgebung nicht mehr erforscht .	Plur
Rainer Stadelmann stimmt Verner zu und verweist zugleich auf Vito Maragioglios Arbeiten .	Plur
Diese Liste führt die Stadtoberhäupter der Stadt Braunschweig auf .	Plur
Die Standorte trugen die Trupps in ihre Karten ( Messtischblätter ) ein .	Plur
Sie enthielt einige Irrtümer , die sich im Nachgang anhand der Personen-Standregister ausräumen ließen .	Plur
Windows Small Business Server 2011 führte noch eine " Essentials " -Variante ein .	Plur
Hier belegte man bis 1956 zumeist Mittelfeldplätze .	Plur
Nach überwiegender Auffassung kann ein Unterlassen sowohl als Täter als auch als Teilnehmer erfolgen .	Plur
Für eine solche einschränkende Auslegung spreche das hohe Strafmaß für den Anstifter .	Plur
Zu ihrem Angebot zählte auch das Entwickeln von Platten und Filmen sowie die Herstellung von Kopien .	Plur
Den noch nach DDR-Recht verordneten Flächennaturdenkmalen entsprechen die heutigen geschützten Landschaftsbestandteile .	Plur
Sein erstes FIS-Weltcuprennen fuhr er im November 2012 in Antwerpen , welches er auf den siebten Platz im Big Air beendete .	Plur
Die Kuppelstangen erhielten Gleitlager , während Treibstangenköpfe und Kreuzköpfe Rollenlager erhielten .	Plur
In Bad Mergentheim baute er die Badeanlagen aus , wofür ihm 1921 anlässlich seines 50 .	Plur
Der Eckzahn ähnelt den hinteren Backenzähnen ( " molariform " ) .	Plur
Sie bilden patrilineare , totemistische Familienverbände , die traditionell in autonomen Stammesfürstentümern " ( Müang ) " organisiert waren .	Plur
Als Maschinenfabrik Cyclop bauten Mehlis & Behrens , die ihren Hauptsitz im Wedding hatten , Dampfmaschinen , Straßenwalzen , Pumpen etc .	Plur
Für das Werk " Die natürlichen Pflanzenfamilien " von Engler und Carl Prantl bearbeitete er zahlreiche Pflanzenfamilien .	Plur
Auflage des Standardwerks " Die natürlichen Pflanzenfamilien " von Engler und Prantl bearbeitete er mehrere Pflanzenfamilien ; zusammen mit Käthe Hoffmann waren dies für die 2 .	Plur
Die Ungarische Westbahn verbindet mit Győr ( Raab ) , Pápa , Celldömölk , Szombathely ( Steinamanger ) und Körmend einige wichtige Eisenbahnknoten .	Plur
Der Zug fährt dabei am selben Gleis bis zur ersten Weiche zurück und wechselt dann auf das andere Rückfahrgleis .	Plur
Durch Übernahme des amerikanischen Herstellers " Soft track supply " im Jahr 2014 bietet das Unternehmen auch Sonderfahrzeuge für Arbeits- und Transporteinsätze in unwegsamem Gelände an .	Plur
Bevor der Verfolger stirbt , kann er Caine um Hilfe bitten und ihm seine Waffe aushändigen .	Plur
In Wohnungen jüdischer Einwohner drangen in Zivil gekleidete SA-Leute ein und verwüsteten diese .	Plur
Anfang 2018 gab Tesla 300 Stores weltweit an .	Plur
Am Arc de Triomphe nahmen Küchler und der Oberbefehlshaber der Heeresgruppe B , Generaloberst Fedor von Bock , den Vorbeimarsch der 18 .	Plur
Die Demonstranten errichteten Barrikaden und lieferten sich tagelang Straßenschlachten mit der Polizei .	Plur
Die Band setze dabei häufig Breakdowns ein .	Plur
Die letzten Eisenbahnzüge überquerten die Pfaffendorfer Brücke am Anfang des Ersten Weltkrieges im August 1914 .	Plur
Es gibt theoretisch zwei unzuverlässige Regenzeiten , von März bis Mai und von August bis November .	Plur
Aber selbst bei diesen Veranstaltungen wurde die mangelnde Sicherheit der Strecke deutlich : 1980 starben drei Streckenposten bei einem Unfall , 1984 wurde ein Produktions-Testfahrer getötet .	Plur
Die mit realen Schauspielern gedrehten Szenen entsprechen in der Qualität durchaus guten Actionfilmen der damaligen Zeit .	Plur
Nach Beendigung der Fußballkarriere absolvierte Wiblishauser eine Ausbildung zum Heilpraktiker und eröffnete 2012 seine eigene Naturheilpraxis in seinem Heimatort Memmingen .	Plur
Switched Reseller kaufen Transportleistungen von einem Netzbetreiber ein , nehmen aber selbst Vermittlungsfunktionen war .	Plur
Je nach dem Grad der Autonomie , die Konzerneinheiten haben , unterscheidet man operative Holding , Managementholding und Finanzholding .	Plur
Im Zweiten Weltkrieg fielen 47 Alemannen und 6 Mitglieder der Kameradschaft Bismarck .	Plur
Sie soll sowohl den Geehrten als auch die Allgemeinheit motivieren , ihr Handeln auch in Zukunft den Zielen und Interessen des Stifters oder Verleihers dienstbar zu machen .	Plur
Man sehe nur die Häute der Dinge und auch die nur , weil das , was zwischen ihnen und dem Auge liege , unsichtbar sei .	Plur
Von da an bis 1962 führte er das Jagdbombergeschwader 31 „ Boelcke “ .	Plur
Garde-Panzerkorps bereits Zossen und hoben dort das Oberkommando des Heeres ( OKH ) aus .	Plur
Im Berliner Südwesten begannen in den dicht bebauten Gebieten die Straßenkämpfe .	Plur
Ich hatte den Eindruck , daß hier weit über 10.000 Mann standen , ungerechnet die sicher auch 2.000 bis 3.000 Mann zählenden SS-Einheiten in der Reichskanzlei . “	Plur
Der VWI unterstützt zahlreiche Hochschulgruppen an Universitäten und anderen Hochschulen , vornehmlich in Deutschland .	Plur
Nach den ersten beiden Angriffswellen hatten die Kommandanten der Trägerflugzeuge das Auftanken und die Neubewaffnung der Flugzeuge verlangt , um alle möglichen Ziele zu vernichten .	Plur
Im Dezember 1934 fanden zum ersten Mal Eishockeyspiele im Olympiastadion statt .	Plur
Sie schädigen die Schleimhäute des Verdauungssystems entweder direkt oder indirekt durch Bakteriengifte .	Plur
So testen die Landwirtschaftskammern jährlich in ihren Landessortenversuchen verschiedene Getreidesorten in Streifenversuchen mit unterschiedlichem Einsatz von Pflanzenschutz- und Düngemaßnahmen .	Plur
Um die damit verbundenen Verluste zu kompensieren , entwickelte Prym erste Fertigprodukte aus Messing , Eisen und Stahl , die schon bald maschinell produziert wurden .	Plur
Prym Fashion stellt außerdem Ösen und Scheiben für die Anwendung in technischen Textilien wie Planen , Zelten , Markisen und Verpackungen .	Plur
Als Gegenveranstaltung zu den offiziellen Berliner Bauwochen 1968 kritisierte eine Ausstellung an der TU das Märkische Viertel aufs Schärfste .	Plur
1999 erwarb Vickers das südafrikanische Rüstungsunternehmen Reumech , dessen Tochter " Land Systems OMC " in " Vickers OMC " umbenannt wurde .	Plur
Mit diesem Titel beendete er eine unrühmliche österreichische Durststrecke : 14 Jahre lang fuhr kein rot-weiß-roter Rennläufer in der Abfahrt auf ein WM-Podest .	Plur
Die Polizei beschlagnahmte einige Wahlurnen und Stimmzettel und durchbrach Menschenketten , die sich gebildet hatten ; dabei kam zu Handgreiflichkeiten und zum Einsatz von Schlagstöcken und Gummigeschossen .	Plur
Die Friedrich-Elvers-Schule hat eigene sonderpädagogische Lerngruppen an den Standorten Heide , Hennstedt und Wesselburen .	Plur
Diese gehört zur Pfarrei Guben , welche seit dem 1. September 2004 dem Dekanat Cottbus-Neuzelle untergeordnet ist und zur Evangelischen Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz gehört .	Plur
Die Untere Naturschutzbehörde kann Ausnahmegenehmigungen für Bauten aller Art erteilen .	Plur
Die Untere Naturschutzbehörde kann Ausnahme-Genehmigungen für Bauten aller Art erteilen .	Plur
Die Untere Naturschutzbehörde kann Ausnahme-Genehmigungen für Bauten aller Art erteilen .	Plur
Diese gehört zur Pfarrei Guben , welche seit dem 1. September 2004 dem Dekanat Cottbus-Neuzelle untergeordnet ist und zur Evangelischen Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz gehört .	Plur
Sie erwarben Patentrechte von Kühlstein aus Deutschland und begannen so mit der Produktion von Automobilen .	Plur
Männchen besetzen einzelne Wirtspflanzen , von denen sie kurze Patrouillenflüge auf der Suche nach Weibchen unternehmen , annähernde weitere Männchen werden attackiert und vertrieben .	Plur
Dieser präsentiert ihr stolz seine beiden neuen Rennpferde , Broadway Bill II und Prinzessin .	Plur
Sie spinnen die Längsseiten der Grashalme zusammen und leben als Einzelgänger geschützt in der Innenseite .	Plur
Gegenüber der Rollenden Landstraße und ähnlichem Huckepackverkehr spart man die Flachwagen , benötigt jedoch besondere Sattelauflieger .	Plur
Amadou stritt alle Korruptionsvorwürfe ab und behauptete Opfer eines politischen Komplotts zu sein .	Plur
Deshalb ordnet Abs . 1 Hs .	Plur
Drei Niederlagen in drei Spielen konnten die Chilenen nicht zufriedenstellen .	Plur
1932 legte er den Dachgarten des Hauses von Alfredo Schwartz in Rio de Janeiro an , sein erster Auftrag .	Plur
Nach dem Tod seiner ersten Frau heiratete er 1872 die Pastorentochter Anna Fenger .	Plur
Eine Fahrt kostet 2 Lari .	Plur
Im Januar 2007 veröffentlichte Pascal Bruckner auf " signandsight.com " eine Polemik mit dem Titel „ Enlightenment fundamentalism or racism of the anti-racists ? “ .	Plur
Illi führt vermehrt auftretende Rückenschmerzen schon bei Grundschulkindern auf die Tatsache zurück , dass in der Schule hauptsächlich in einer starren Sitzhaltung gelernt wird .	Plur
Es bildet den Bezugsrahmen für das Verhalten der Mitarbeiter und maximiert die Lebensfähigkeit des Unternehmens .	Plur
2007 führte das Forum das " Jahrestreffen der New Champions " ein , das alljährlich in China stattfindet und auch als " Sommer Davos " bezeichnet wird .	Plur
Am 29. April 2016 zählte Global Shapers 453 Hubs und 5987 Shapers .	Plur
Die Global Education Initiative ( GEI ) , gegründet beim Jahrestreffen 2003 , bringt internationale IT-Unternehmen und Regierungen in Jordanien , Ägypten und Indien zusammen .	Plur
Am Rundenende belegten die Hamburger den sechsten Rang und Krug hatte 26 von 30 Rundenspiele bestritten .	Plur
Die drei letzteren steuerten Musik zu " Wild Tigers " bei .	Plur
Zusammen mit dem Bürgermeister , den die Reichsregierung ernennt , bilden sie das " college van burgemeester en wethouders " , die Gemeinderegierung .	Plur
In Innsbruck vertrat er als „ Regierungspräsident “ den Reichsstatthalter in der staatlichen Verwaltung ; Regierungsbezirke gab es in den österreichischen Reichsgauen nicht .	Plur
2007 führte er Wehen erstmals in die 2 .	Plur
FC Kaiserslautern , nahmen die Burbacher mit 16 : 4 Punkten den 2 .	Plur
Als erste Wasserspringerin konnte sie 1948 bei denselben Olympischen Spielen sowohl das Kunstspringen als auch das Turmspringen gewinnen .	Plur
Der " Nitratinformationsdienst " bietet den landwirtschaftlichen Betrieben in Baden-Württemberg während der Vegetationsperiode eine am Pflanzenbedarf ausgerichtete Stickstoff-Düngeempfehlung .	Plur
Die Bogenbrücke aus Naturstein hat sieben Brückenbogen mit jeweils 25 m Spannweite , woraus sich sechs Brückenpfeiler und zwei Widerlager ergeben .	Plur
Ein zentrales Forschungsprojekt " Knochenkrebs im Kindesalter " ( Ewing-Sarkom ) fördert die Krebshilfe aktuell mit rund 671.000 Euro .	Plur
Der Finke River durchfließt Wasserlöcher , die meist auch dann mit Wasser gefüllt sind , wenn der Fluss selbst trocken liegt .	Plur
Die Bachl Unternehmensgruppe unterhält Vertriebsgesellschaften in Österreich , Italien , Polen , Kroatien und Rumänien .	Plur
Balduin ernannte daraufhin seinen eigenen Konstabler , Humfried II .	Plur
In einem Vergleich übernahm Griephan die Verfahrenskosten .	Plur
Die meisten dieser Marken zeigen Welterbestätten aus Deutschland , teils aber auch aus anderen Ländern .	Plur
Das Studierendenwerk bewirtschaftet drei Mensen :	Plur
Zwar musste er Kilikien an Arsames übergeben , wurde dafür aber zumindest für den Zeitraum von 345 bis 340 v. Chr. zum neuen Satrapen von Syrien .	Plur
Für die Mengen , die die Beamten und der Haushalt des Rajas nicht verbrauchte , stellte der Fürst Gutscheine als Bezahlung für Dienstleistungen aus .	Plur
Adulte männliche Ockerbrust-Gelbkehlchen der Nominatform tragen eine auffallende schwarze Gesichtsmaske , die sich deutlich bis zu den Nackenseiten dehnt und über der Stirnkrone miteinander verbunden ist .	Plur
Auch bei Wendlandts Karl-May-Serie sollte Vohrer federführender Regisseur werden und 1962 " Der Schatz im Silbersee " inszenieren .	Plur
So wertet beispielsweise der Compiler selbst einige Annotationen aus .	Plur
Nachdem aus den ursprünglich geplanten 22,5 Millionen Euro Baukosten 38,8 Millionen Euro geworden waren , bezifferte eine Machbarkeitsstudie mögliche Zusatzkosten auf 3 bis 5 Millionen Euro .	Plur
Als beide den Marokkaner Hammou Boutayeb überrundeten , behinderte dieser den Kenianer und Skah konnte das Rennen für sich entscheiden .	Plur
Im heutigen Simbabwe stellen die Ndebele zwischen einem Sechstel und einem Fünftel der Bevölkerung .	Plur
Im Jahr 2011 umfasste sie 54 nationale Fachverbände , 5 Gemeinschaften ( " Associations " ) , 5 Gremien ( " Councils " ) sowie 19 Arbeitsgemeinschaften .	Plur
Die ESC repräsentiert nach eigenen Angaben 95.000 Kardiologen .	Plur
Diese sechs gesperrten Rückennummern hängen als Banner im Scottrade Center und werden an keinen Spieler mehr vergeben .	Plur
Schwerpunkte der Ausstellung waren unter anderem die Themenkreise Kultur- und Modegeschichte , Konsum- und Wirtschaftsgeschichte , sachlich zweckmäßige Kleidung sowie Mythen und Vorbilder .	Plur
Auch zahlreiche Wirbeltiere fressen Miesmuscheln , etwa Walrosse , Fische wie Flunder und Scholle , Heringsmöwen , Austernfischer und Enten .	Plur
So können Miesmuscheln über Wochen verharren .	Plur
Nach über einem Jahrzehnt Praxis hatten beide Kartentechniken ihre Kinderkrankheiten sowie die Kombination beider Techniken in der Kartenproduktion hinter sich .	Plur
Das Grundgesetz setzt hier verschiedene Schultypen voraus , die bereits in der Weimarer Reichsverfassung ( WRV ) vorgesehen waren .	Plur
Im März 2004 begannen in den Dubai Drydocks die Umbauarbeiten an der " Jahre Viking " .	Plur
In Pfahlbautenüberresten fand man Kopfbedeckungen von denen man annimmt , dass sie aus Fischotterfellen gefertigt wurden .	Plur
Auf jungsteinzeitlichen Felszeichnungen in Ostspanien tragen die Jäger " phantastische Kopfbedeckungen in Gestalt tierischer Kopfstücke " .	Plur
Sie verfolgen die Gesuchten , die sie als Mr .	Plur
Unter dem Goldstandard konnte jeder seine Goldbarren in Goldmünzen umwandeln lassen .	Plur
Sie beauftragten zudem führende Frauenrechtlerinnen , regelmäßig Artikel zur Frauenbewegung zu schreiben .	Plur
Ihre schauspielerischen Tätigkeiten umfassen TV-Produktionen ( " In aller Freundschaft " , " Tatort " ) und Theateraufführungen , sowie eigene Theaterinszenierungen , Szenische Lesungen und Hörbuchproduktionen .	Plur
Nach einer Qualifikation erreichten 30 Läufer die Viertelfinals ( 5 Läufe mit je 6 Läufern ) und die Halbfinalläufe ( 2 Läufe mit je 5 Läufern ) .	Plur
Nach einer Qualifikation erreichten 30 Läuferinnen die Viertelfinals ( 5 Läufe mit je 6 Läuferinnen ) und die Halbfinalläufe ( 2 Läufe mit je 5 Läuferinnen ) .	Plur
Es gibt nur einen " Ranger " der Umweltbehörde SEAM , der den Nationalpark beaufsichtigt .	Plur
Die Hülle des Videos zeigt keine nackten Darstellerinnen oder Geschlechtsorgane in Großaufnahme , wie für das Genre typisch , sondern die Nahaufnahme der Gesichter eines Paares .	Plur
So geben beispielsweise die renonommierten Literaturwissenschaftler , Shakespeare-Forscher und Kenner des elisabethanischen Zeitalters Michael Dobson und Stanley Wells demgegenüber 1620 als Todesjahr Fields an .	Plur
Der französische Historiker Michel Cahen untersuchte Archivbestände der portugiesischen Geheimpolizei PIDE und des portugiesischen Militärs , ebenso befragte er portugiesische Soldaten und Vertreter in Portugal .	Plur
1926 hatte er eine Batting Average von , 345 in der Klasse B der South Atlantic League .	Plur
Sie trennt 3,87 km südwestlich des Ilyo Point und 2,4 km nordwestlich von Sugarloaf Island die Mündungen des Ortscho- und des Treskawez-Gletschers in den Südlichen Ozean .	Plur
Daneben gewann er noch fünf weitere WM-Medaillen .	Plur
In zweiter Ehe heiratete er am 14. Oktober 1795 Adolfine von Oertzen ( 27. Juli 1770 – 20 .	Plur
In welchen 3-4 Camps parallel zueinander starten und sich ab Mittwoch untereinander in den Sportarten Fussball , Unihockey und Volleyball messen .	Plur
Der Augenarzt stellt beim Spiegeln des Augenhintergrundes ( Funduskopie ) streifige Blutungen in der Netzhaut , Cotton-Wool-Flecken oder wenigstens eine Schwellung des Sehnervenaustrittes ( Papillenödem ) fest .	Plur
Dort , im Raum um Keno City und Elsa , besitzt Alexco rund 40 Silberminen .	Plur
Diese Fasern haben auf ihrem Weg die paravertebralen Ganglien des Grenzstranges passiert , wurden dort aber nicht verschaltet .	Plur
Es gab in der Saison 2009 33 Fahrzeugklassen , verteilt auf vier Fahrzeugarten , die „ Division “ genannt werden .	Plur
Schließlich werden durch direkte Syntaxelemente asynchrone Prozeduren und Parallelisierung von Algorithmen unterstützt .	Plur
Während ihres Theaterengagements in Augsburg lernte Nicola Tiggeler den Schauspielkollegen Timothy Peach kennen , mit dem sie seit 1988 verheiratet ist .	Plur
Fettdruck kennzeichnet die Sprachfamilien und ihre Zweige ( es werden nur die Zweige angegeben , zu denen in Georgien gesprochene Sprachen existieren ) .	Plur
30 Mitglieder v. a. der Jüdischen Gemeinde die Bühne und entfalteten das Transparent „ subventionierter Antisemitismus “ .	Plur
Die Stauwehre verhinderten die Schiffspassage auf dem Neckar an Heilbronn vorbei .	Plur
Eine dritte Gruppe von NATO-Maschinen bekämpft die Radarstationen am Boden , welche nach Ausfall der Mainstays als Ersatz in Betrieb genommen werden müssen .	Plur
Sie veranstaltet jährlich von Dezember bis Januar landesweite Spendensammlungen .	Plur
1974 siegte sie bei der DDR-Meisterschaft am Schwebebalken .	Plur
Den Postboten , den man in diesem Musikvideo sieht , sieht man auch in dem Musikvideo zu " Obscene Phone Caller " .	Plur
Albrecht absolvierte eine Ausbildung zum Optiker , engagierte sich ab 1905 in der sozialistischen Bewegung und trat 1906 dem Verband Jugendlicher Arbeiter in Favoriten bei .	Plur
In Montreal bei den Olympischen Spielen 1976 belegte sie nach einer völlig misslungenen Übung am Schwebebalken den 33 .	Plur
In den Wappen der Andenstaaten vertritt der " Kondor " – ein Geier – als Wappentier den europäischen Wappenvogel Adler .	Plur
Beide Autoren haben gemeinsam das einzigartige Nachschlagewerk " Diccionario de Lógica y FilosofÍa de la Ciencia " geschrieben .	Plur
Er verließ am 27. Januar 1922 Tasmanien und wurde anschließend nach Neufundland beordert , wo er Charles Alexander Harris als Gouverneur nachfolgte .	Plur
Der Henker macht einen kurzen Wink , und ein weiterer Helfer mit einer Axt kommt herbei und hackt zweimal auf den an den Händen Gefesselten ein .	Plur
Das zweite Obergeschoss hat unter der Traufe kleine spitzbogige Luken .	Plur
Auf zwei mittelgroße Harfenfelder folgen zwei kleine Rundtürme und außen zwei niedrige Harfenfelder .	Plur
Zwischen beiden kann es Übergangsformen geben .	Plur
Hypothese : Heterochromatisch repetitive DNA-Sequenzen bedingen große Zellkerne und erlauben , die Embryonalentwicklung mit entsprechend großen Zellen zu beginnen .	Plur
Später sendete der Sender MiniMax ( später ZigZap , heute teleTOON + ) einige Zeichentrickserien , sowie die Serien The Amanda Show und Zoey 101 .	Plur
Im Damendoppel scheiterten die Titelverteidigerinnen Gisela Dulko und Flavia Pennetta an den späteren Siegerinnen Swetlana Kusnezowa und Wera Swonarjowa .	Plur
Nefzger führt seine Urahnen auf die Strohmayer , Wiener Volksmusikanten im 19. Jahrhundert und ehemalige Partner der Schrammelbrüder , zurück .	Plur
Zur Durchsetzung seiner Reformen führte er bereits vor der mit Verordnung vom 17. Mai 1816 eingeführten allgemeinen Visitationspflicht umfangreiche Inspektionen an den Schulen seines Kirchenbezirks durch .	Plur
An der Bahnstation Siggenthal-Würenlingen halten Regionalzüge der SBB zwischen Baden und Bad Zurzach bzw. Waldshut-Tiengen .	Plur
Auf diese Weise können die Sherpas bereits im Vorfeld der G7-Gipfel für eine ( teilweise ) Klärung ( etwaiger ) unterschiedlicher Positionen sorgen .	Plur
Er hinterlässt umfängliche Schallplattenaufnahmen , darunter einige Erstaufnahmen wie Couperins " Lamentations " .	Plur
Deshalb musste ihre Band auch vier verschieden Repertoires einstudieren .	Plur
In den Besitzungen im Raum Niederösterreich erhob er Traismauer , weiters St. Andrä und Rann an der Save zu Märkten .	Plur
Zur Zeit der Reformation und der Bauernkriege 1524 – 1526 hatte die Wasserburg Hausen drei Zugbrücken : je eine nach Norden , Süden und Westen .	Plur
In der frühkindlichen Entwicklung oknophiler Menschen findet man gehäuft Bezugspersonen , die das Kind nur ungenügend vor der Weite des Daseins schützten .	Plur
Mit Paris Saint-Germain konnte er 1982 und 1983 auch zwei französische Pokalsiege erringen .	Plur
Matthias Schloo wuchs im niedersächsischen Schneverdingen auf und spielte bereits als Schüler am Schultheater der Kooperativen Gesamtschule Schneverdingen .	Plur
1857 gründete Salomon Spitz in Linz Urfahr das Einzelunternehmen S. Spitz und begann mit der Produktion von Spirituosen .	Plur
Er entwässert die östlichsten Ausläufern des Kunlun Shan ( hier Burhan Budai Shan ) in das Qaidambecken .	Plur
Er löste die Ghettos in seinem Distrikt durch Deportationen nach Auschwitz auf .	Plur
Diverse Hersteller bieten spezielle Pickups für handelsübliche E-Gitarren und Bässe an , die je nach Bauart fest verschraubt werden oder unter das vorhandene Pickup geklebt werden .	Plur
Bei allen Arten , außer denen der Gattung " Hoplunnis " , haben adulte Tiere keine Brustflossen .	Plur
Bereits 1979 erhielt er den Kulturellen Ehrenbrief der Stadt Passau sowie die Ernennung zum Päpstlichen Ehrenprälat .	Plur
Es erweiterte den Civil Rights Act von 1964 und wurde am 11. April 1968 von Präsident Lyndon B. Johnson unterzeichnet .	Plur
Es gibt nur wenige , große und fleischige Polypen , die oft von kräftiger roter oder grüner Farbe , meist aber hellgrün , rosa oder grau sind .	Plur
Einige Polypen irisieren oder fluoreszieren .	Plur
Im gleichen Jahr begann die Stationierung moderner Interkontinentalraketen des Typs " Topol-M " ( SS-27 ) .	Plur
2011 zählte die Kongregation 23 Novizinnen aus 8 Nationalitäten .	Plur
Zur Lösung dieses Problems kann man nun unterschiedliche Lösungsansätze verwenden .	Plur
Im adventlichen Liedgut haben diese Anrufungen auch Eingang in deutsche Kirchenlieddichtungen gefunden :	Plur
Im Jahr 2018 erhielt Judit Varga den Ferenc Erkel Preis .	Plur
In jüngster Zeit geht er weiter diesen Angeboten aus Seifenopern und Unterhaltungsshows nach .	Plur
Viktor Weissenbacher vertrat die SVV im Schispringen bei den FIS-Spielen in Innsbruck 1933 – dem Vorläufer der Weltmeisterschaften .	Plur
Von Fordyces 60 Grenadieren überlebten nur elf .	Plur
Während seines Studiums hatte er eine Studienreise nach Österreich-Ungarn unternommen und eine neue Methode zur Herstellung von Backhefe kennengelernt , die ihn faszinierte .	Plur
2008 erhielten alle Glocken neue Klöppel zur Verbesserung der Klangakustik .	Plur
Kreisleiter Gittmair verhörte vermutlich die Verhafteten , hielt sich aber ansonsten zurück .	Plur
Die sogenannten DOS-kompatiblen Textsysteme unterstützen FAT-formatierte Disketten mit formatierten Textdateien .	Plur
Die Gemeinde Sylt führt auch die Verwaltungsgeschäfte für das Amt Landschaft Sylt durch , dem sie selbst nicht angehört .	Plur
Schnell erlernte er auch die weiteren Arbeitsgänge und überflügelte Abel in seiner Könnerschaft .	Plur
Trainer Pierluigi Tami ( * 12. September 1961 ) hat folgenden Spielerkader nominiert :	Plur
Trainer Jakub Dovalil ( * 8. Februar 1974 ) hat folgenden Spielerkader nominiert :	Plur
Daneben publizierte er auch etwa 300 Fachveröffentlichungen .	Plur
In der Primary unterlag er dem späteren Wahlsieger Bill Haslam .	Plur
Im Park gibt es etliche Picknickplätze .	Plur
Im Oktober 1944 gab es ein weiteres Kommandounternehmen gegen Šibenik ( Kroatien ) sowie im November 1944 gegen verschiedene Häfen der dalmatinischen Inseln .	Plur
Als erstes K-Kontingent traf die K-Flottille 211 mit 36 " Linsen " , davon 24 Gefechtsboote und 12 Leitboote am 21. Juni 1944 Honfleur ein .	Plur
Hinter Uwe Pallaks erzielte Laube mit neun Toren die zweitmeisten in der Saison 1977 / 78 .	Plur
Framestore war das erste Unternehmen in Europa das Digital Intermediate nutzte .	Plur
Weil aber Reiter nicht hören wolle und die Bücher gar zu ernst nehme , renne er ins Verderben .	Plur
Die zu Glen Ord gehörende Mälzerei beliefert auch weitere Brennereien von Diageo .	Plur
Daß es sich fesseln läßt mit einem Sclaven-Band .	Plur
Direkt im Anschluss an die Mailänder Modewochen beginnen jedes Jahr die Pariser Modenschauen .	Plur
Es gibt derzeit in Baden-Württemberg 94 Große Kreisstädte .	Plur
Das „ Eiserne Kreuz “ erhielten die " Emden " und das U-Boot " SM U 9 " .	Plur
1976 wiederholte er seine Vortragsreise nach Arles , ein weiteres Mal besuchte er 1979 das Victoria and Albert Museum in London .	Plur
Mit seinem zweiten Diagonalargument bewies er dann , dass die Menge der reellen Zahlen mächtiger ist als die der natürlichen Zahlen .	Plur
Die Lage an der Südwestzone der Arabischen Halbinsel hat diverse Endemiten hervorgebracht , die nur im Jemen leben .	Plur
Sechs der 20 Gouvernements bildeten bis 1990 den Südjemen .	Plur
Es gibt im Jemen keine Binnenwasserstraßen .	Plur
Einen Staat , der nur aus Atollen besteht , bilden die Malediven .	Plur
1858 lief die " Novara " die Nikobaren an , aber zu einer Übernahme in österreichischen Besitz kam es nicht .	Plur
Um Mittel gegen die Schlafkrankheit zu erproben , unternahmen deutsche Mediziner auch Menschenversuche an erkrankten Afrikanern , die mitunter tödlich verliefen .	Plur
Sie zeigte die Nationalfarben von Mexiko mit der Aufschrift „ 1824 “ ( Jahr der mexikanischen Verfassung ) .	Plur
Die Videokonferenz schafft virtuelle Hörsäle , indem sie räumlich verteilte Lernende und Vortragende miteinander kommunizieren lässt .	Plur
Ohne diese Alternative hätten sie wahrscheinlich Gore gegenüber Bush vorgezogen und ersterem zum Sieg verholfen .	Plur
Dies betrifft zum einen die Isle of Man und die Kanalinseln , die als Kronbesitztümer der britischen Krone kein Bestandteil des Staatsverbandes „ Vereinigtes Königreich “ sind .	Plur
Die britischen Streitkräfte unterhalten etliche Militärbasen im Ausland .	Plur
Einige Parser benutzen Yacc-ähnliche Grammatiken , andere verwenden handgeschriebene , rekursive Parser .	Plur
Weiterhin erhielt er die Gedenkmünze für besondere Verdienste der Welternährungsorganisation FAO .	Plur
Die neue Internationale , der die französischen Anarchisten ablehnend gegenüberstanden , publizierte nur 12 unregelmäßige erscheinende Bulletins .	Plur
An Bord entdeckte sie Amphoren mit Wein und Olivenöl sowie schwarz glasierte Tonwaren aus Athen , wie Teller und Schalen .	Plur
In der ersten Runde traf die Mannschaft auf den Schweriner Bezirksligisten Lok Wittenberge und unterlag deutlich mit 2 : 8 .	Plur
Das Projekt " Innovative Strategies for the Prevention of Reoffending " entwickelt " Innovative Strategien zur Prävention von Wiederholungsstraftaten " .	Plur
Am 30. April nahm er Valence in Rochester wieder in Gnaden an seinem Hof auf und gab ihm seine beschlagnahmten Ländereien zurück .	Plur
Das Syrische Waisenhaus unterstellte das Landgut Verwaltern .	Plur
Demnach umfing die Pacht Dreiviertel der Ernte .	Plur
Ihr Lehrer war Solone Monti , die Sprachkenntnisse und die Umgangsformen brachten ihr französische und deutsche Gouvernanten bei .	Plur
Die Dampfmaschine mit 18.6 kW trieb zwei grosse seitliche Schaufelräder , die bei ruhigem Wasser eine Fahrgeschwindigkeit von 16 km / h erreichen konnten .	Plur
Die nährstoffreiche Unterwasserwelt um Long Island beherbergt Austern , Krabben , Lachs und Regenbogenforelle und zahlreiche andere Meerestiere .	Plur
Am 6. März 2002 starben beim Entschärfen einer Flugabwehrrakete die ersten Bundeswehrsoldaten .	Plur
Zunächst zögerlich , erteilte man Ausnahmegenehmigungen und lockerte die Restriktionen .	Plur
Von Grit van Jüten existieren zahlreiche Tondokumente .	Plur
Orzowei muss harte Initiationsriten überstehen und wird dennoch nicht von den Kriegern seines Stammes aufgenommen .	Plur
Zu dieser Zeit hatte die Gemeinde schon einen eigenen Viehhirten , der die Tiere auf die Weide trieb .	Plur
Die große Kreisstadt Neuburg benötigte neue Wasserquellen .	Plur
Auch Porträts , lichtdurchflutete Interieurs , Stillleben , Landschaften standen im Zentrum seines Darstellungsinteresses .	Plur
Oft trifft man auch Busspuren mit eigenen Signalanlagen an .	Plur
Am 6. Oktober 2011 verpflichtete der SC Freiburg den vereinslosen Hinkel und schloss mit ihm einen Vertrag bis zum 30. Juni 2012 .	Plur
Diese störenden Kräfte verändern die 6 Bahnelemente langsam und verursachen zusätzliche Abweichungen von der Keplerbahn .	Plur
So entsteht im Laufe der Zeit eine Folge oskulierender Bahnelemente , die stetig ineinander übergehen .	Plur
Die folgende Übersicht zeigt die Volkszählungsergebnisse der Gemeinde Wilhelmsburg nach dem jeweiligen Gebietsstand .	Plur
Der Bau umfasst rund 500 Arbeitsgänge und dauert in der Regel bis zu drei Monate , bei besonders guten Instrumenten auch länger .	Plur
Geigenbauer stellten vereinzelt aber auch Zupfinstrumente , wie Lauten , Mandolinen , Harfen , Gitarren sowie Drehleiern her .	Plur
Heute hat sie 1055 ausgebildete Auditoren .	Plur
In Kassel läuft die Losse durch das LSG " Stadt Kassel " ( CDDA-Nr . 378517 ; 1995 ; 19,8386 km ² ) .	Plur
So werden automatisch für ein Programm auch eventuell erforderliche Programmbibliotheken mit heruntergeladen und installiert .	Plur
Unter Verkartung versteht man das Erfassen von Informationen aus einer Quelle auf eine Karteikarte .	Plur
Griechenland erhielt nach dem Vertrag von Sèvres vom 10. August 1920 Ostthrakien und die Verwaltungshoheit über Smyrna / İzmir .	Plur
Tausende von Pontos-Griechen mussten aus ihrer Heimat fliehen , zehntausende starben auf der Flucht .	Plur
Die Tiere bekamen im Laufe der Zeit größere und artgerechtere Gehege , Gruppen wurden verkleinert und es entstanden „ Wohngemeinschaften “ verschiedener Tierarten .	Plur
Darlington bietet vielfältige Einkaufsmöglichkeiten an .	Plur
Hiervon waren insbesondere die fahrenden Spielleute des Mittelalters beeinflusst und geprägt .	Plur
Plinius der Ältere legte seinen Lesern nahe , Alantwurzeln zu kauen , um den Geschmackssinn zu verfeinern , die Verdauung anzuregen und die Stimmung zu heben .	Plur
1797 entdeckte man die Luren von Brudevælte .	Plur
Die Quellenkritik als Methode , deren Wegbereiter unter anderen sein Kollege Hans Gram war , übernahm er nicht .	Plur
Zugleich beanspruchten die Kroaten die Bosniaken als Teil ihrer Nation .	Plur
Im Mittelalter gab es in vielen italienischen Städten Wohntürme , die von einflussreichen städtischen Familien aus Prestigegründen in die Höhe gebaut wurden ( Geschlechterturm ) .	Plur
Das Beispiel definiert folgende fünf Tripel ( dargestellt im Turtle-Format ) .	Plur
Sie beherbergt bedeutende historische Schnitzarbeiten , drei Antwerpener Retabel und Gemälde .	Plur
1947 erklärte US-Präsident Harry S. Truman die Everglades zum Nationalpark .	Plur
Die Argiver heuerten daraufhin tyrrhenische Seeräuber an , um das Bild zurückzubringen .	Plur
2010 gewann er mit den Buckeyes die Big 10 Championships .	Plur
Vor dem Überqueren einer Fahrbahn müssen die Kinder und die diese begleitende Aufsichtsperson absteigen.Nicht als Fahrzeug bezeichnet werden „ besondere Fortbewegungsmittel “ ( StVO ) .	Plur
Biafra startete nach dem Zerfall der Dead Kennedys eine Spoken Word – Karriere .	Plur
Als Anerkennung für die Standhaftigkeit der Bürger , erließ Hochmeister Albrecht der Stadt für zwanzig Jahre die Grundzinsen .	Plur
Eine weitere Quelle für Ausrüstung stellen NSC dar , welche für das Erfüllen grundlegender Aufgaben Belohnungen unterschiedlicher Art anbieten können .	Plur
Nach einem weiteren Großbrand im Jahre 1932 wurden zudem neue Hydranten und eine Hochdruckleitung installiert .	Plur
Er markiert die Untiefe " Gravesend Bay " und den Eingang in die Upper New York Bay .	Plur
Besondere Verfolgung erlitten neben Juden auch die so genannten „ Zigeuner “ .	Plur
Das KZ Auschwitz hatte etwa 50 KZ-Außenlager .	Plur
Zwischen April 1945 und Mai 1946 starben etwa 150 dieser Internierten .	Plur
Das Land bot Tausenden aus dem Kampfgebiet geflüchteten französischen , englischen , deutschen und auch einigen russischen Kriegsgefangenen Zuflucht .	Plur
Nach 1933 verließen die ersten Juden Bunde , die 1925 mit 70 Personen einen Anteil von 3,5 Prozent an der Gesamtbevölkerung des Fleckens hatten .	Plur
Die Bunder Mühle wurde vom Verkehrs- und Verschönerungsverein Bunde nach abgeschlossener Restaurierung 1998 wieder in Betrieb genommen .	Plur
Ab 2017 erhält die WEGA neue Sturmgewehre .	Plur
1962 ersetzte Pavesi zwei existierende Raststätten entlang der A4 durch Brückenrestaurants .	Plur
Bei seltener Benutzung , aber dauernder Bereitschaft sind die Wärmeverluste erheblich ; sie betragen je nach Qualität , Temperatur und Baugröße ca .	Plur
Einsatzorte hierfür findet man in Bereichen an denen vor allem eine hohe Leistung ( hoher Datendurchsatz des Routers ) gefordert wird .	Plur
Im Krankheitsverlauf werden immer mehr Gelenke befallen .	Plur
Sie nahmen Berufsmusiker auf und integrierten Trompeten ins Ensemble .	Plur
Am 20. Januar 1805 leitete er die Rettungsmaßnahmen für das dänische Schiff " Den Lille Catherina " am Thurlestone Rock in der Bigbury Bay .	Plur
Die Biotta AG stellt unter ihrer Hauptmarke Biotta Fertigprodukte in Form von Frucht- und Gemüsesäften aus biologisch angebauten Naturprodukten her .	Plur
Außerdem gewann er in Ostende die Internationale Fechtmeisterschaften 1926 im Degen-Einzel .	Plur
Er übernahm die meisten Kabinettsmitglieder in seine Regierung .	Plur
Die Stadt hat nur wenige Wirtschaftsunternehmen , die hauptsächlich im Bereich Holzverarbeitung , Bau und Elektronik angesiedelt sind .	Plur
Sie fahren zum Zelten an den Eden Lake in der Provinz .	Plur
Zur Blüte brachte Hösli das hochdeutsche Texten die letzten elf Lebensjahre gleichsam als Fortsetzung seiner Aktivitäten als Gilbert Dessert im Duo Hösli & Ricardo .	Plur
Als aktiv operierende Stiftung entwickelt die Daimler und Benz Stiftung die Forschungsthemen in einem ständigen Diskursprozess mit Wissenschaftlern und Experten der Praxis .	Plur
VI. “ Die Rückseite zeigt den bekannten Reichsadler .	Plur
Die Küstenwache hatte auf seinem Boot vor Florida eine geladene .38er Handfeuerwaffe und eine Schrotflinte sichergestellt .	Plur
Danach trainierte er die A-Junioren von Sparta Prag , mit denen er tschechischer Meister wurde .	Plur
Die drei Fenster des Ostchores tragen dagegen moderne Glasgemälde aus dem Jahr 1955 , geschaffen von Heinrich Diermeier .	Plur
Die Triebwerke erfüllen die Abgasnormen Euro 3 und D4 , ab 2002 die Abgasnorm Euro 4 .	Plur
Gebäudekomplexe , die als Unterkunftshäuser und öffentliche Gebäude gedeutet werden , ergänzten die Thermenanlage .	Plur
Franciscus Blondel beschreibt 1688 in Burtscheid 13 Badehäuser mit Gemeinschaftsbecken .	Plur
Das Thermalwasser der Rosenquelle versorgte neben den Badeeinrichtungen im Rosenbad auch noch einen öffentlichen Trinkbrunnen in der unmittelbaren Umgebung .	Plur
Viszeroafferenzen des Nervus facialis erreichen auch den rostral angrenzenden " Nucleus ovalis . "	Plur
Die Flügeldecken bedecken das Körperende .	Plur
Ende des Jahres 1976 gründete er die " Kasseler Literaturzeitschrift „ Loose Blätter Sammlung “ " , in der vor allem neue Literatur erschien .	Plur
Sie entdeckten einen Weinbauern mit einer Fuhre Weinfässer auf einer Lichtung .	Plur
Zur LPG ( T ) gehörten die in Neuendorf stehenden 190 Milchkühe und 100 Mastbullen .	Plur
Das Fensterband erhielt einen etwas helleren grauen Farbton .	Plur
Gleichlaufend wurden im Einzugsgebiet der LPG die Wirtschaftswege modernisiert und zum Teil neu eingerichtet .	Plur
Anders als beim Standard-Cache des 80486 weist Quark separate je 16 kiB große Caches für Befehle und Daten auf .	Plur
Update präsentierte jede Woche neue Trends aus der Welt der Computer , Tablet-Computer , Smartphones und verwandten Themenbereichen .	Plur
Das beunruhigte die Mächtigen , angeheizt durch die Angaben M.K .	Plur
Das Erdgeschoss beherbergte diverse Versammlungsräume , ein Musikzimmer , ein Speisezimmer und eine Bibliothek .	Plur
Oberhalb hatte die Kornmühle Goch , unterhalb die Ölmühle Goch ihren Standort .	Plur
Die mittlere Fußbodenfuge und der senkrechte Steg des Fensterkreuzes bezeichnen die Mittelachse .	Plur
Dietrich von Moers setzte hohe Bestechungsgelder ein , um eine Mehrheit im Domkapitel für seinen Bruder zu gewinnen .	Plur
Bellecapital tätigt wenn immer möglich Direktinvestitionen in Aktien und Obligationen und vermeidet Investmentfonds und strukturierte Produkte .	Plur
Diese ergeben geschäftliche Überweisungen zwischen den Konten Rezas und Syed Alis .	Plur
Mit der Deponierung der Leiche warnt Ramons Bruder Hector die US-Behörden vor einer Epidemie , die eine gezielte Verbreitung der Viren in der Bevölkerung zur Folge hätte .	Plur
Behrooz möchte das vereiteln , weswegen er den auf ihn angesetzten Killer tötet und vor Navis Komplizen flieht .	Plur
Als ihr Versteck von der Anti-Terror-Behörde CTU aufgespürt wird , zünden die Attentäter eine von mehreren Kofferatombomben , die Tausenden Menschen das Leben kostet .	Plur
Jack überwältigt dessen Auftragskiller aber und erfährt daraufhin von Marilyn , dass Phillip sie erpresst und er Graem ermordet hat .	Plur
1810 ließ Napoleon Bonaparte Statuen von acht in den Schlachten des Premier Empire gefallenen Generälen auf der Brücke aufstellen .	Plur
Zudem verpassen Hal und Lois stets seine Schulaufführungen .	Plur
In gotischen Südkapelle wurden in der Barockzeit die Gewölberippen abgeschlagen , die Wappenkonsolen blieben jedoch erhalten .	Plur
Sie benötigen für diesen Lebenszyklus 7 Häutungen .	Plur
Seit November 2014 kooperieren Retailo und die Deutsche Kreditbank ( DKB ) beim Verkauf digitale Gutscheine über das Online-Banking .	Plur
Es werden nicht nur für bestehende reale Linsensysteme die Helligkeiten der Bilder vorhergesagt und mögliche Überlagerungen der Bilder untersucht , sondern auch allgemeine derartige Prognosen angestellt .	Plur
Sie fliegen nur ungern auf .	Plur
Der Förderverein des Parks , die " Friends of Fort Taylor " , sammelt Spendengelder , um die Sanierung voranzutreiben .	Plur
Auch besitzen sie ähnlich der Staude der Zimmerleute einen Stehkragen .	Plur
Das Xoom verfügt über einen 10,1 Zoll ( 25,65 cm ) großen kapazitiven Touchscreen mit 1280 × 800 Pixel Auflösung .	Plur
Der See weist breite Verlandungszonen mit Röhrichten , Seggenrieden und Erlenbruchwäldern auf .	Plur
Eine hohe Bedeutung haben jedoch die ausgedehnten Röhrichte und Verlandungsbänke mit Initialstadien der Erlenbrüche .	Plur
Das Institut fördert externe Forschungsvorhaben und bietet jährlich mehreren Stipendiaten die Möglichkeit , ein Jahr lang am Center zu leben und zu forschen .	Plur
Die Idee des Best of European Business ist , europäische Topunternehmen und -manager für besonders erfolgreiches Wirtschaften und Managen auszuzeichnen .	Plur
Anstatt nur eines Vorhangs verwendete man gleich mehrere Stoffbahnen übereinander , die kunstvoll drapiert wurden .	Plur
Von 1916 bis zur Stilllegung 1921 wurde der Dampf von diesen neuen , im Niederdrucktrakt aufgestellten Kesseln geliefert .	Plur
Um eine höhere Leistung zu erreichen , werden in einem streifenförmigen Chip mehrere nebeneinander liegende Dioden elektrisch parallel betrieben .	Plur
Das Gesteinsmaterial des Helvetikums legte einen verhältnismäßig kurzen , die Gesteine des Ostalpin aber bis zu 1.000 km zurück .	Plur
Die DDR nutzte die Weltfestspiele intensiv als Gelegenheit , sich internationales Ansehen zu verschaffen .	Plur
Mediale Aufmerksamkeit bekamen die Weltfestspiele vorwiegend aus Russland .	Plur
Dieses heute unter dem Namen " Wess-Zumino-Modell " bekannte Modell beschreibt zwei skalare Bosonen , die mit sich selbst und mit einem chiralen Fermion wechselwirken .	Plur
Das etwa seit dem Jahr 1600 existierende Familienwappen trägt drei goldene Spangen auf rotem Grund .	Plur
Nachdem Jones aus der Marine entlassen worden war , lernte er den Country-Sänger Sonny Burns kennen .	Plur
Besondere Bedeutung für den Wasserbau haben die hydraulischen Berechnungsverfahren für Wasser in Ruhe ( Fluidstatik ) und in Bewegung ( Fluiddynamik ) .	Plur
Damit könnten wieder PKW die Neiße überqueren .	Plur
Am Ende der heiligen Straße vom Orakel von Delphi hatte Neoptolemos ein kleines Temenos , in dem sein Grab zu finden war .	Plur
Geistliche erhalten die Ritterwürde " ( knighthood ) " nicht , ebenso wenig wie die ausländischen Mitglieder des Order of the Bath .	Plur
Außer in sehr kühlen Bereichen und im Wasser findet man sie so ziemlich überall in dem bezeichneten Gebiet .	Plur
Durch die Sonnenwärme tanken sie ihre nötige Körperwärme auf , da sie nicht in der Lage sind , Eigenwärme zu speichern .	Plur
Soziobiologen postulieren natürliche Geschlechtsunterschiede oder Unterschiede zwischen Ethnien als Erklärung für Machthierarchien .	Plur
1856 erwarb Heinrich Viehof die Schlossmühle , die er vorher gepachtet hatte .	Plur
der Panjab University und 1992 erhielt das Certificate of Honour des indischen Präsidenten .	Plur
Nach mündlicher Absprache mit der Regierung produzierte Carroll bis 1862 drei weitere Pamphlete , in denen sie die Entscheidungen der Bundesregierung mit Verfassungsgrundsätzen begründete .	Plur
Der Türsturz , der sich direkt über den Bronzetüren befindet , zeigt die fünf klugen und die fünf törichten Jungfrauen an der Paradiespforte .	Plur
Stattdessen engagierte man den britischen Debütanten Johnny Dumfries .	Plur
Im Jahre 2013 erfolgten diverse Renaturierungsmaßnahmen .	Plur
Mayr & Fessler führt Schreibgeräte , Lederwaren und Geschenke aus dem Luxussegment im Sortiment .	Plur
In Belgien spielte Drentschew beim KSK 47 Eynatten und wurde mit diesem 2010 und 2011 belgischer Mannschaftsmeister .	Plur
Osmanische Behörden versprachen den ansässigen Armeniern , dass sie von den Deportationen verschont blieben , falls sie Murat auslieferten .	Plur
Tyrrell musste deshalb Achtzylindermotoren der Baureihe ED einsetzen , die konzeptionell auf den 1988 konstruierten HB-Motor zurückgingen .	Plur
Dies bereitete früher große Problemen bei der Wasserversorgung der Dörfer auf der Albhochfläche .	Plur
Alle drei Stadien besitzen Naturrasen .	Plur
Als er erfährt , dass dieser tot ist , empfiehlt er Ken , statt dessen seine Frau Mary zu verprügeln .	Plur
Dumanski führte physikalische Forschungsmethoden in die kolloidale Chemie ein .	Plur
Außerdem führte er leistungsstarke Zentrifugen ein , um den Wert kolloidaler Partikel zu messen .	Plur
Er lieferte 1893 Gravuren für die Zeitschrift " The Studio " und entwarf 1903 das ganze Layout des " Burlington Magazine " .	Plur
1991 übersetzte sie Mozarts " Zauberflöte " für eine englischsprachige Inszenierung .	Plur
Er habe in New York lediglich seine Englischkenntnisse verbessert .	Plur
Mohrenhabichte leben Solitär oder als Paar .	Plur
Am 13. März 1933 standen erstmals SA-Männer mit Schildern vor jüdischen Läden , die zum Boykott aufforderten .	Plur
Hierzu übernahm er zwei weitere Glashütten .	Plur
Weitere Wintersportmöglichkeiten bieten 80 km Loipen , 55 km Winterwanderwege und fünf Rodelbahnen sowie die Natureisflächen auf Pressegger See und Weißensee .	Plur
Im Nassfeldgebiet gibt es folgende Klettersteige :	Plur
Barry Blair steuerte dieses Mal sowohl die Titelbilder als auch die Geschichte und die Zeichnungen in den Heften bei .	Plur
469 Mitglieder ( 2009 ) werden von fünf hauptamtlichen Trainern und zehn Übungsleitern betreut .	Plur
Drei Achsen , die unter dem Wagenkasten angebracht wurden , nehmen die Messeinrichtungen auf .	Plur
Burr Steers gewann den Sierra Award und den Comedy Film Honor 2003 .	Plur
Diese führte schließlich dazu , dass am 1. September 1955 das „ Institut für Baubetriebswesen “ gegründet wurde – nach Berlin und München das drittälteste in Deutschland .	Plur
Andere Quellen , die offizielle sowjetische Zahlen nutzten , nennen noch weit niedrigere Opferzahlen .	Plur
Im Süden Mauretaniens erforschte er vorislamische Felsmalereien in der Region Tagant sowie die mittelalterliche Handelsstadt Aoudaghost .	Plur
Das Mutopia-Projekt veröffentlicht frei verfügbare Musikalien .	Plur
Sie verbindet die russischen Ölfelder mit den europäischen Raffinerien und hat eine Transportkapazität von 2,5 Mio. Barrel pro Tag .	Plur
Im Juli 2007 gab es viele Pressemeldungen zum Start des deutschen Programmteils in den Medien .	Plur
Daraufhin kaufte die Stadt Bonn die 4,6 Kilometer lange Reststrecke und verpachtete sie an die Rhein-Sieg-Eisenbahn .	Plur
Die Masse des Eises ließ die betroffene Erdkruste in den Erdmantel sinken .	Plur
Sie bilden holzige , lokulizide Kapselfrüchte .	Plur
Als sie versucht , einen Vogel wegzutragen , erkennt er Jorinde und befreit auch die 7000 anderen Vögel .	Plur
Shakespeare verwendet auch viele blumige Umschreibungen ( zum Beispiel " Hamlet " , Akt 1 , Szene 3 ; " Cymbeline " ) .	Plur
Daraufhin entfesselt Moses die zehn Plagen , die nur die Hebräer verschonen .	Plur
Posthum wurde mehrere Jahrhunderte nach dem Tode von Pepys eine PTBS diagnostiziert .	Plur
Im Neuensiener See kommen noch Armleuchteralgen und das Große Nixkraut vor .	Plur
Mit Seilabspannungen kann sie extremen Windverhältnissen besser widerstehen .	Plur
Regional bestehen weitere Schließungen wie grüne und schwarze Schlösser , die Regeln sind inzwischen mit denen für die roten vergleichbar .	Plur
Ferner gibt es 5 Municipalities :	Plur
Als einer der erfolgreichsten Vereine des schwedischen Frauenfußballs brachte der Klub einige Nationalspielerinnen hervor .	Plur
Die Anführer bekamen für ihre Uniform goldene Kordeln .	Plur
Da die Gemeinden rechtlich unselbstständig sind , können nur die Verantwortlichen der Kirchenverwaltung verbindliche Rechtsgeschäfte für die Kirche abschließen .	Plur
Die mit der Spitze zueinander im Dreipass gestellten drei Lindenblätter verkörpern die Ortsteile Billroda , Lossa und Tauhardt .	Plur
Sie teilen allerdings auch Synapomorphien mit den heutigen Amphibien ( Lissamphibia ) .	Plur
In der Schlacht von Lincoln am 20. Mai 1217 kommandierte des Roches die Armbrustschützen des königlichen Heeres .	Plur
Darüber hinaus stellen die Lastwagen gleichzeitig das obligatorische Fortbewegungsmittel dar .	Plur
Die Organisation rief die UN auf , in ihrer Antisemitismus-Definition zu verdeutlichen , dass Kritik an Israel nicht mit Hass gegen Juden gleichgesetzt werden dürfe .	Plur
Im Frühmittelalter entstanden im Raum des fränkischen Reiches erbliche Stammesherzogtümer .	Plur
Sie gründete zusammen mit Sylvia Selke das " Interkulturelle Kompetenzzentrum " , das sie auch nach ihrer Emeritierung 2009 weiter leitet .	Plur
In den Küstengebieten nutzt sie auch Sekundärwälder .	Plur
Diese vier Flügel nahmen weitere Festsäle und die Privaträume des Herrscherpaares auf , der Bau war bis 1734 weitgehend beendet .	Plur
Viele Hersteller bieten zudem spezielle Bodenplatten ( Unterlegplatten ) an .	Plur
Antonio Machín interpretiert " Dos gardenias "	Plur
Während des Spieles findet der Spieler an verschiedenen Orten „ " Skarabäen " “ , die man bei dem Händler Muramasa eintauschen kann .	Plur
Während der Überfahrt begegnete der Verband dem deutschen Leichten Kreuzer " Königsberg " ( zu diesem Zeitpunkt Schulschiff ) und auch einem Zerstörer .	Plur
Im Gegensatz zu vielen anderen ukrainischen Städten verzeichnete Hluchiw in den 1990er Jahren nur geringe Bevölkerungsverluste , so dass 2001 35.768 Einwohner in der Stadt lebten .	Plur
Dort absolvierte sie erste kleine Moderationen , z .	Plur
Bestimmte Stämme bilden Gifte , die das Nervensystem und die Leber schädigen können .	Plur
Der kreative Kopf der Gruppe schlägt oft eher unkonventionelle Behandlungsmethoden vor .	Plur
Er wurde am 10. April 1942 zum Kommodore und am 1. März 1943 zum Konteradmiral befördert .	Plur
Während seiner Blütezeit im April und Mai lockt es jährlich zahlreiche Schaulustige an .	Plur
So untersuchte er Selbstmorde innerhalb unterschiedlicher Berufs- und Einkommensstände und konfessionellen Gruppen .	Plur
Er ersetzte ab 1950 den Willys MB und den Ford GPW des Zweiten Weltkrieges .	Plur
Sie hat Schuldgefühle wegen des Unfalls , da sie sich mit " Emily " verabredet hatte und diese auf dem Weg zum Treffpunkt überfahren wurde .	Plur
Freizeitmöglichkeiten umfassen Campen , Radfahren , Angeln , Bootfahren und Schwimmen .	Plur
Die Freizeitmöglichkeiten im Park umfassen Campen , Radfahren , Angeln , Bootfahren und Schwimmen .	Plur
Der Park umfasst heute 267 acre ( 108 ha ) und schließt sich direkt an das Bluff Point Coastal Reserve an .	Plur
Neben einer komplett überarbeiteten Benutzeroberfläche bietet es einen App Store und die Sprachsteuerung Siri , beides Neuheiten für das Apple TV .	Plur
Kxf2 Sf5 könnte Weiß seine Freibauern nicht weiterentwickeln .	Plur
Mit diesem Werk wollte er Gemeindemitgliedern Mut machen , die vom Christentum zum Judentum zurückgekehrt waren .	Plur
Es erschliesst die historischen Archivbestände von Behörden und Verwaltung des Kantons , sorgt für deren Erhaltung und macht sie der Öffentlichkeit zugänglich .	Plur
Als erste Künstler betreute er die Schlagersänger Paola Felix und Costa Cordalis .	Plur
Infolge des mageren , für den Getreideanbau wenig geeigneten Bodens , traf die Verödung der Dörfer im Schwinzer Heidegebiet auch Kläden .	Plur
Im Gegensatz zur bisherigen Herstellung werden jedoch die Leuchtdioden anschließend nicht zertrennt , sondern als Anzeigematrix beibehalten .	Plur
Tommasini fertigt Rahmen aus Stahl , Kohlenstofffasern , Aluminium , Titan und Edelstahl im italienischen Grosseto .	Plur
2009 nahm sie an der Badminton-Weltmeisterschaft teil , 2010 an den Asienspielen .	Plur
Stattdessen stellte Moretti nunmehr Sonderfahrzeuge her , die auf der Großserientechnik von Fiat beruhten .	Plur
Mareit stellte im Laufe der Geschichte sehr viele Knappen .	Plur
In anderen Szenen trägt sie einen Bikini im Muster der US-amerikanischen Flagge , eine Jeans-Weste und zerrissenen Jeanshosen .	Plur
Nach einigen Mühen können sie schließlich mit letzter Kraft das blutrünstige Reptil vergasen .	Plur
Im Jahr 2006 wurden in Heinfelde zwei neue Biogasanlagen errichtet .	Plur
Am 4. Februar 2016 wurde von der Bundesrepublik Deutschland in der Serie „ Grimms Märchen “ eine silberne Gedenkmünze mit einem Nominalwert von 20 Euro herausgegeben .	Plur
Seine Bundesgeschäftsstelle hat er seit 2007 im rheinland-pfälzischen Unkel bei Bonn , zuvor war er in der Nachbargemeinde Rheinbreitbach ansässig .	Plur
Für sein Lager hat er auch 60 Sklavinnen als Konkubinen , die alle von äußerster Schönheit sind .	Plur
Am Mainufer verlaufen mehrere Radwanderwege :	Plur
Sie hält den kleinen Plutos und ein Füllhorn auf dem linken Arm und in der erhobenen Rechten einen Heroldstab oder ein Szepter .	Plur
Der Chor preist die Freuden des Landlebens .	Plur
Die Stadt Aalborg veranstaltet alle vier Jahre Jugendspiele ( dän .	Plur
Letzteres verringert auch die zu übertragende Datenmenge und kann damit das Öffnen der Webseiten beschleunigen .	Plur
Obwohl das Englische keine Kasusformen an Substantiven bildet , erlaubt es ebenfalls Nominalphrasen in adverbieller Funktion :	Plur
Daher stehen , anders als sonst , in SVO-Sprachen in solchen Fällen oft Ortsangaben vor Zeitangaben :	Plur
Welche verdrängt sie hatten und nicht nach Gebühr sie verteilten .	Plur
Sie entstehen durch lokal begrenzten Aufwind , wie Thermik oder orografisch bedingten Hangaufwind : Luftmassen steigen auf , dehnen sich aus und kühlen dabei ab .	Plur
Die ehrenamtlichen Mitglieder sollen die Mehrheit im Kreisausschuss bilden .	Plur
Am Mainufer verlaufen in Kaiserlei mehrere Radwanderwege :	Plur
Ich weiß , es waren die 60er , ihr hattet kein Geld für Kondome .	Plur
Seine größten Erfolge feierte Banks in der letzten Phase seiner bis 1961 andauernden Zugehörigkeit zu den Bolton Wanderers .	Plur
Eine weitere Wirtschaftsfunktion hatten die zahlreichen Fischweiher .	Plur
Das Sitzmöbel , auf dem Anna Achmatowa sich niedergelassen hat , wirkt etwas luxuriöser .	Plur
Stellungskämpfen bei Muncelul folgten Abwehrkämpfen an der Zabrautioru .	Plur
Ebenfalls wurden dort kompanieweise Minenwerfer ( MW ) -Züge ausgebildet .	Plur
Insbesondere seit seiner Hauptrolle in " O Delfim " ( 2002 , Regie : Fernando Lopes ) zählt Samora zur ersten Riege der Filmschauspieler des Landes .	Plur
Seitdem sind in der Villa Privatunternehmen , derzeit insbesondere Arztpraxen beheimatet .	Plur
Mitte der 1960er Jahre initiierte der damalige Premierminister Lee Kuan Yew weiträumige Anpflanzungen von Straßenbäumen .	Plur
Nach dem Dreißigjährigen Krieg rief der Trierer Kurfürst Karl Kaspar von der Leyen die Karmeliter nach Koblenz .	Plur
Zusätzlich zu den bestehenden Gebäuden errichteten die Investoren zwei 40 Meter hohe L-förmige Neubauten , jeweils " Luv " und " Lee " genannt .	Plur
Die Musik folgt aktuellen Trends , Satzgesang ist typisch .	Plur
Die Bewohner der Inseln vor Milne Bay stehen teilweise den polynesischen Völkern der Südsee nahe , wie etwa bei den Trobriandern .	Plur
Einige Versicherungen in Österreich definieren bei Kindern eigene Altersgrenzen , bis zu denen diese in der Haushaltsversicherung eingeschlossen sind .	Plur
weil es Serbien offensichtlich an ehrlicher Absicht und Loyalität mangele , um die Bedingungen des Ultimatums zu erfüllen .	Plur
Nestlé rief ungefähr 400 Millionen Packungen zurück und liess sie vernichten .	Plur
Diese Zählzeiten fassen jeweils drei Achtel zusammen und können als " punktierte Viertel " bezeichnet werden .	Plur
2018 berichteten Forscher von einem teilweisen bzw. vollständigen Absterben von 9 der 13 ältesten Baobabs innerhalb der vergangenen zwölf Jahre .	Plur
400 Juden mussten vor allem Straßenbauarbeiten und Moorarbeiten verrichten .	Plur
Sie lehnen die vier Rechtsschulen des sunnitischen Islam ab .	Plur
Azofarbstoffe weisen oft polare und unpolare Substituenten auf und können so auf das erforderliche Medium gezielt zugeschnitten werden .	Plur
Bei entsprechendem Aufbau können sie neben Van-der-Waals-Bindungen auch Wasserstoffbrückenbindungen ausbilden .	Plur
Am oberen Ende der Powerjoints wird über einen verriegelbaren Dorn das Rigg befestigt .	Plur
Bis Anfang 2010 fuhr ein Containerzug wöchentlich Aken an .	Plur
Einige Mitglieder trugen Kopfbedeckungen , manche hebräischen Gebete wurden dem Sabbat-Gottesdienst eingefügt .	Plur
Die Bewohner hatten zuvor den landfremden Stader Grafen Rudolf II .	Plur
Ursprünglich umfasste das Werk 40 Faszikel , von denen der größte Teil im 15. Jahrhundert während des Ōnin-Kriegs verloren ging .	Plur
Das Sortiment umfasst unter anderem Salate , Brotaufstriche , Räucherfisch , Fischmarinaden , Kartoffelspezialitäten und Fruchtgrützen .	Plur
Ab 1985 fertigte das Unternehmen Sattelauflieger sowie Alkoven für den Mercedes-Benz LK .	Plur
Nachweisbar begannen am 25. September 1924 die Fachvorträge über den elektrischen Betrieb der Eisenbahnen .	Plur
Im Kanton Zürich wurden 2015 alle Wahlzettel ausgewertet .	Plur
Er besuchte , nachdem er das Untergymnasium der Franziskaner in Bozen absolviert hatte , das Feldkircher Staatsgymnasium und maturierte ebendort 1897 .	Plur
Mortimers Enkel , ebenfalls " Roger de Mortimer " , erhielt 1342 Wigmore Castle und den Rest der Ländereien von der Krone zurück .	Plur
Diese acht Raddampfer prägen nach wie vor die Personenschifffahrt auf dem gesamten Genfersee massgeblich .	Plur
Sekretärs der SED-Gebietsleitung Wismut zu übernehmen .	Plur
Neben der LEDE-Abspaltung gibt es noch weitere speziell angepasste Versionen und auf OpenWrt basierende Distributionen :	Plur
Amor werde sie ins Verderben führen .	Plur
Im Südwesten führt ein radial annähernd zum südlichsten äußeren Hügel ausgerichteter Schüttdamm über die Wälle und über eine außerhalb befindliche natürliche Mulde .	Plur
Die Arteria buccalis versorgt die Wange .	Plur
Nach den Gesetzen vom 8. und 18. September 1790 hätten die Lutheraner Villars ' ihre 1746 entzogene Kirche zurückbekommen müssen , doch daraus wurde nichts .	Plur
In dieser liberalen Atmosphäre in der Zeit der Jahrhundertwende wählten viele Juden ungarische oder deutsche Ehepartner , die sich ebenfalls zu dieser Zeit assimilierten .	Plur
Nach dem Krieg erhielten die Überlebenden des Porajmos keinerlei Entschädigungszahlungen .	Plur
In Manchester traf er zahlreiche ehemalige Mannschaftskameraden wieder , wie beispielsweise Robbie Fowler , Nicolas Anelka , David Seaman und später David James .	Plur
Rupprich durchlief verschiedene Junioren-Nationalmannschaften des Deutschen Eishockey-Bundes und führte sie auch als Kapitän zu den jeweiligen Weltmeisterschaften .	Plur
Er warb auch um Helena und musste wie alle ihre Freier schwören , den ausgewählten Gatten zu akzeptieren und das Ehepaar zu schützen .	Plur
Danach baute man das Trojanische Pferd und vierzig Helden , darunter auch Thoas , versteckten sich darin .	Plur
Unmittelbar nach dem Attentat auf Otto Bauer verließ Kusnezow in Begleitung zweier Mitkämpfer Lemberg , um sich der vorrückenden Roten Armee anzuschließen .	Plur
In der darauffolgenden Wahl unterlag er Lazarus Salii , der sein Nachfolger als Präsident wurde .	Plur
Vom 4. bis 6. Dezember durchsuchte der Verband die Galápagos-Inseln .	Plur
Am 12. Dezember 1917 führte eine weitere Kollision , diesmal mit dem Schlachtkreuzer " Repulse " zu einem erneuten dreiwöchigen Werftaufenthalt .	Plur
So besitzen beispielsweise die Nukleinbasen der DNA und der RNA ein Purin- beziehungsweise Pyrimidingerüst .	Plur
Die objektorientierte Programmierung kennt die Entwurfsmuster " Adapter " und " Dekorator " , die beide als " Wrapper " bezeichnet werden .	Plur
Im Endspiel , das am 28. Juni 2008 im Stade de France stattfand , spielten die Halbfinalsieger um die Meistertrophäe Bouclier de Brennus .	Plur
Er begegnete Schriftstellern , Schauspielern , Musikern und Modeschöpfern .	Plur
Obamas ehemaliger Amtskollege , der frühere US-Präsident Bill Clinton , hatte 1998 das Kyoto-Protokoll unterschrieben , doch der Klimaskeptiker George W. Bush zog die Unterschrift wieder zurück .	Plur
Das mehr oder weniger glockenförmige Involucrum enthält 13 bis 18 Hüllblätter , die 6 bis 8 Millimeter lang und 4 bis 5 Millimeter breit werden .	Plur
Leaflet unterstützt Chrome , Firefox , Safari 5 + , Opera 12 + und Internet Explorer 7 – 11 .	Plur
Das FAI bietet Lehrberufe und Praktika an : kaufmännische Angestellte , medizinische Praxisassistenten sowie psychologische Praktikanten .	Plur
" Stiftung zur Bekämpfung von Korruption ( FBK ) " bezifferte 2016 die Umbaukosten mit 25 – 30 Milliarden Rubel ( 300 – 400 Millionen Euro ) .	Plur
Rund 31.500 Taler betrugen die Gesamtbaukosten .	Plur
Über ihnen besaßen die Triebwagen die Einstiege in den Fahrgastraum mit den großen Trittbrettern .	Plur
Beide haben Steinfiguren des Bildhauers Valentin Weidner aus Bad Kissingen .	Plur
Die dort gefangenen Hexen nutzt sie als Energie- und Magiequelle , was ihr enorme Kräfte verleiht .	Plur
Am Ersten Weltkrieg nahm Bacher auf deutscher Seite teil .	Plur
Das mehr oder weniger glockenförmige Involucrum enthält 8 bis 18 an der Unterseite behaarte Hüllblätter , die 7 bis 11 Millimeter lang werden .	Plur
Als Ragged-Red-Fiber abgekürzt RRF ( auf deutsch etwa zottelige , rote Fasern ) werden in einer lichtmikroskopischen Untersuchung einer Biopsie nach Gömöri-Trichrom-Färbung zusammengeklumpte Mitochondrien bezeichnet .	Plur
Miraculix kocht verschiedene Tränke , die jedoch in Explosionen enden .	Plur
Der Maruia River entspringt den Spenser Mountains und verläuft zuerst in südwestliche Richtung , dann schwenkt er für die letzten 50 km seines Verlaufes nach Norden .	Plur
Längere Hungerphasen überstehen die Seerosen durch ihre niedrige Stoffwechselaktivität ohne Schaden .	Plur
Bisher gab es zwei bundesweite Volksabstimmungen in Österreich :	Plur
Unsere Harfen hingen wir an die Weiden , die daselbst sind “ " .	Plur
Das Unternehmen liefert auch Medizinprodukte und Edukte für Testlabore .	Plur
Dieser sollte für 2.500 Gulden die Festungsmauern verstärken .	Plur
Er trainierte unter anderem die Ratinger Löwen , Frankfurt Lions , Kassel Huskies und den EHC Wolfsburg sowie den ECD Sauerland .	Plur
Die IVG konnte 17 Nobelpreisträger als Ehrenmitglieder gewinnen .	Plur
So fanden im Zusammenhang mit der Präsidentschaftswahl 2004 163 Volksabstimmungen zu den verschiedensten Themen in 34 Staaten statt .	Plur
Das amerikanische System kennt keine Landeslisten bei den Präsidentschaftswahlen .	Plur
Die von Festenburg stellten folgende Ortsherren :	Plur
Beim Revolver liegen die Patronenlager in der hinter dem Lauf drehbar angebrachten Trommel .	Plur
Seine Bücher parodieren Kriminalgeschichten , Western und Abenteuerromane .	Plur
Eine Abhilfe bieten in diesem Fall Protektoren , die mit einer Klebefläche direkt auf der Oberschenkelhaut angeklebt werden .	Plur
Douglas klammert in ihrer Arbeit einige Grenzfälle aus und versucht im Weiteren eine Logik in den mosaischen Speisegesetzen aufzudecken .	Plur
Da seine Familie ursprünglich aus Götzis in Vorarlberg stammt , stellte er seine Waffeln nach altösterreichischem Vorbild her .	Plur
2003 gewann Nagl die Grazer Gemeinderatswahlen und wurde von einer Koalition aus ÖVP und SPÖ zum Bürgermeister gewählt .	Plur
Aber nachdem ihm Beamte von den Losen abgeraten hatten , erhob er Liang Na im Jahre 132 als Tugendhafteste zur Kaiserin .	Plur
Unter dem alten Namen Linie 7 verkehren vom Sergels Torg bis nach Waldemarsudde moderne Niederflurwagen des Typs Bombardier Flexity Classic .	Plur
Soweit es die Elastizität und Beschaffenheit des Gewebes erlauben , können Piercings auf große Durchmesser , z .	Plur
Im Jahre 1709 erhielt die Kirche hölzerne Seitenemporen und im Jahre 1753 eine neue Barockorgel .	Plur
Auch er unterschied drei Haupttypen , die sich anhand ihrer körperlichen Konstitution identifizieren lassen .	Plur
In Zschiedge sind neben modernerer Bebauung aus der Heimstättenbewegung der 1920er- und 1960er-Jahre noch alte Bebauungen auszumachen .	Plur
Er erbte fünf Schachtanlagen und kaufte umliegende Kohlefelder hinzu .	Plur
Die Burgker Steinkohlenwerke setzten ab 1821 die ersten Dampfmaschinen in ihren Bergwerken ein .	Plur
Das von ihm initiierte „ Projekt Rainbow “ betreute Hilfsprogramme für Aidswaisen in Sambia , Kenia und Tansania .	Plur
Wie alle nicht-colubroiden Schlangen besaß " Wonambi " keine Giftzähne .	Plur
Felix entstammte dem Adelsgeschlecht Bothmer .	Plur
Es gibt zu jeder Farbe dazugehörige Siegpunktsteine und Stadtmauernteile sowie 2 Arbeiterhütten die vorab auf dem Spielfeld platziert werden .	Plur
Mehr als 5 Milliarden Blumen und Zierpflanzen wurden jährlich in Aalsmeer umgesetzt ( also mehr als 21 Millionen Stück täglich , davon 19 Millionen Zimmerpflanzen ) .	Plur
Raloxifen wirkt an den Estrogenrezeptoren im Knochengewebe agonistisch und entfaltet eine antiresorptive Wirkung , hingegen ist die Wirkung im Brust- oder Endometriumgewebe antagonistisch .	Plur
Neben Zitationsstilen können Benutzer und Softwareentwickler beispielsweise auch weitere Parser hinzufügen , um bibliographische Daten von bisher nicht erfassten Webseiten herunterzuladen .	Plur
Der " " führt seine Wässer dem zu , der ebenfalls etwas weiter nordöstlich in den mündet .	Plur
Im Hauptteil als Prunkstück wurden kaum Nachträge eingearbeitet .	Plur
Da die Position die Schwerkraft nutzt , verringert sie Rückenschmerzen .	Plur
Die Tochter eines Hotelbesitzers hatte sich bereits zu ihren Studienzeiten an der katholischen Universität in Washington D.C .	Plur
Während des Westfeldzuges erreichte die deutsche Armee im Juni 1940 Saint-Nazaire .	Plur
Er spielt Trap und Dubstep .	Plur
N. Mertsalov ( 1866 – 1948 ) Maschinenelemente unterrichtete .	Plur
Er ersetzte das vorherige Rathausgebäude , das bei einem Stadtbrand am 10. März 1660 zerstört worden war .	Plur
Die KIT-Bibliothek betreibt den Karlsruher Virtuellen Katalog , eine Metasuchmaschine für deutsche und internationale Online-Bibliothekskataloge .	Plur
Ein Sammelkartenpäckchen enthielt fünf Sammelkarten und kostete einen Euro .	Plur
Die Verkehrsfähigkeit von Arzneimitteln beginnt erst durch deren Arzneimittelzulassung gemäß Abs . 1 AMG .	Plur
Der nächste Kreisbogen k , um den Punkt B mit dem Radius , bringt die Schnittpunkte E und E ' .	Plur
Der Kreisbogen k , um den Punkt C und durch den Punkt O mit dem Radius | CO | , erzeugt die Schnittpunkte S und S .	Plur
Dorante tritt als Sprecher Molières auf .	Plur
Das Angebot der SSBL umfasst die Lebensbereiche Wohnen , Arbeit und Beschäftigung sowie Freizeit .	Plur
Das vierjochige Hauptschiff des Langhauses unter einem Tonnengewölbe mit gestutzten Stichkappen hat Rundbogenarkaden zu den Seitenkapellenreihen .	Plur
Die Sakristeiportale haben geschwungene Überdachungen mit Volutenschmiegen mit darüber teilweise vergitterten Oratorienfenstern .	Plur
Dort bildeten sie mit sieben weiteren Teams , die wegen ihrer Position in der NORCECA-Rangliste gesetzt waren , fünf Vierergruppen .	Plur
Sie will Privatsphäre und ihr eigenes Leben .	Plur
Damit verband sie die Nationalstraßen 149bis und 160 , die sich auf der anderen Seite des Platzes trafen .	Plur
Die mit internationalen Auszeichnungen und Goldmedaillen prämierte Vereinigung unterhielt um 1900 eigene Depots und Agenturen in Europa und in Übersee .	Plur
Einige gewerbliche Destillerien und zahlreiche bäuerliche Brennereien stellen in der Region Zug heute pro Jahr rund 50 ' 000 Liter Zuger Kirsch her .	Plur
Mit 16 Jahren traf Caglione Dick Smith , den in seinen Augen größten Maskenbildner aller Zeiten .	Plur
1672 nahm er am Holländischen Krieg teil , dem Versuch der Invasion der Niederlande durch Ludwig XIV .	Plur
Während der Terroranschläge am 11. September 2001 filmte er die Rettungsarbeiten .	Plur
Die Forstbehörde legt Pflegemaßnahmen mit Zustimmung des Waldbesitzers fest .	Plur
Die Konstruktion von WikiHouse-Baukörpern benötigt keine besonderen Verbindungselemente , da die ausgeschnittenen Holzteile mit einer von der klassischen Koreanischen Architektur inspirierten Klemmkeil-Verbindung ineinander greifen .	Plur
Die Version von Godsmack erreichte in drei Kategorien die Billboard-Charts :	Plur
In Sizilien spielte sie die Oreste und machte die Bekanntschaft von Pino Ferrara , die sie zum Film brachte .	Plur
Zudem setze die Band gelegentlich Soundeffekte ein , die jedoch kaum für Abwechslung sorgen würden .	Plur
Anfang 1944 öffnete ein Sonderkommando die meisten Massengräber , verbrannte die Leichen und verwischte die Spuren des Verbrechens .	Plur
Er heiratete 1937 in Wilhelmshorst bei Potsdam Christa von Bock und Polach , die Enkeltochter des preußischen Generals der Infanterie Friedrich von Bock und Polach .	Plur
Der zweite Teil eines jeden Kapitels behandelt die Anwendungsmöglichkeiten , mögliche Kombinationen mit anderen Drogen und häufig auch Ersatzmittel .	Plur
Während er Lolas Schuhe anfertigt , erkennt Charlie die sich bietende Marktlücke : Schuhe für männliche Transvestiten .	Plur
Mit Prof. Schultze ( Jena ) bearbeitete er die Kreisgrenzen in Thüringen .	Plur
Mit der Gründung Bremerhavens im Jahre 1827 übernahm zunächst ein vom Bremer Senat eingesetzter und abhängiger Amtmann die Verwaltungsgeschäfte .	Plur
Trost bei den Damen fanden die Seefahrer in der Rickmersstraße .	Plur
So gelangten im August 1989 beim Paneuropa-Picknick bei Sopron 661 Ostdeutsche über die Grenze von Ungarn nach Österreich .	Plur
Mit Vorstellungen über eine gesamteuropäische Sicherheitsordnung , Neutralität und Überwindung des Blockdenkens sah man sich den Zielen Gorbatschows näher als denen der Bundesregierung .	Plur
Die Palästinenser drohten in Jordanien zu einem Staat im Staate zu werden .	Plur
Sie verbinden mit der Rückkehr ins Heilige Land und der Eroberung Jerusalems 1967 die Verheißungen der Tora und das Warten auf den Messias .	Plur
Halogenmetalldampflampen enthalten neben Metallen zusätzlich Halogene in der Füllung und weisen gegenüber Quecksilberdampf-Hochdrucklampen ein besonders farbtreues ( weißes ) Lichtspektrum auf .	Plur
Mehrere Losstände zogen vor allem die ärmeren Stadtbewohner an , da es Porzellan , Silber und Schmuck zu gewinnen gab .	Plur
Einige Wiesngäste suchen die Toiletten auf , um ungestört zu telefonieren .	Plur
Durch die Interpretation der Daten können Experten bevorstehende Abbrüche erkennen und Maßnahmen veranlassen .	Plur
Umweltthemen hätten Deutschland 2006 begünstigt .	Plur
Sie besitzt Sinneszellen , die vor allem der Geruchswahrnehmung dienen .	Plur
Neben der direkten Schädigung durch Fraß übertragen viele Insekten auch Pflanzenkrankheiten , meist Virosen und Pilzerkrankungen .	Plur
Insgesamt gibt es neben dem Körper kaum Bildelemente , die von ihm ablenken .	Plur
Dort fertigte er Assemblagen und wurde Werkmeister für Glas .	Plur
Sie wollte mit Flugzeugen des Typs Airbus A320 Passagierflüge anbieten .	Plur
Begonnen haben die Umbauarbeiten im November 2009 .	Plur
Es entstanden die Wohngebiete Eisenschmelze , entlang der Wilhelm- und Karlstrasse und später die Werksiedlung Westheim .	Plur
Der Stadtbezirk Wasseralfingen umfasst die katholischen Seelsorgeeinheiten St. Stephanus in Wasseralfingen und St. Georg in Hofen .	Plur
Damit hätten seine Mannschaftskameraden nicht umgehen können .	Plur
Vom 4. bis 8. Juni begleitete die " Wacht " die " Hohenzollern " , die Wilhelm II .	Plur
Aus Elliehausen mussten vier Gespanne , jeweils aus mehreren Höfen zusammen , dem Amt Spanndienste leisten .	Plur
Die Schweizer Meisterschaften in der Nordischen Kombination 2004 fanden am 10. Juli 2004 im deutschen Hinterzarten statt .	Plur
Vom mechanischen Teil ähnelten sie stark dem ČSD M 234.001 von Škoda , Pilsen .	Plur
Sie brachten den Kindern die geltenden Verkehrsregeln in der Form des Frontalunterrichts bei , lehrten sie , wie „ man “ sich im Straßenverkehr verhält .	Plur
In dieser Funktion hat er die Buchbestände nach Wissensgebieten neu geordnet und " zugleich nach der Größe und Schönheit der Bände " ( 1751 ) gestellt .	Plur
1938 entwarf Hans Jacobs die DFS Weihe , mit dem Gedanken ein Leistungssegelflugzeug billiger und einfacher herstellen zu können .	Plur
Die Industrie vertreibt spezielle Erfrischungsgetränke , die als für Sportler besonders geeignet beworben werden .	Plur
Das " atrium tuscanicum " samt Zisterne hatte keine weiteren Nebenräume , rechts befand sich ein Durchgang zum Stall und ein Aufgang zum Obergeschoss .	Plur
Am Eingangstor von Wilna gab es ein furchtbares Gedränge .	Plur
Eine Ausnahme stellten die Generalstabsoffiziere dar , über deren Ausbildung , Verwendung und Beförderung die Zentralabteilung des Generalstabes des Heeres entschied .	Plur
Damit hatte das Patriziat die politischen Erschütterungen des Weberaufstands überlebt .	Plur
Mirzl steigt mit Andredl über die Mauer in den Schlossgarten .	Plur
So erlaubte er den Dominikanern von Regensburg in der Diözese zu predigen .	Plur
Die Vorschlageberechtigung , welche zur Verleihung der Medaille führen sollen , sind die für ihren Geschäftsbereich zuständigen obersten Landesbehörden und die Landkreise .	Plur
In den letzten Jahren entstanden mit der Wienerberg City und dem Euro Plaza große moderne Geschäftsgebäude .	Plur
Das Fundspektrum umfasst Kratzer , Bohrer , Stichel und Restkerne ( Nuclei oder Nuklei ) .	Plur
Sie thematisierten politische und moralische Streitpunkte , wie es z .	Plur
Die Anfahrzugskraft von 71 kN lässt nun das Rangieren schwerer Einheiten zu .	Plur
Gleichwohl unternahm er im Januar 1944 eine zweite Vortragsreise , bei der seine Zuhörer auch kritische Fragen stellen durften , die keiner Vorzensur unterlagen .	Plur
Dies betrifft etwa Benachteiligungen aufgrund des Geschlechts und der Behinderung .	Plur
Im Nordwesten und Südwesten der Kapelle hängen zwei große Votivtafeln .	Plur
Zu Kriegszeiten führte er Spendensammlungen durch und versuchte damit die Grenzstaaten zwischen den Nord- und den Südstaaten zum Verbleib in der Union zu beeinflussen .	Plur
Die Vorderschienen tragen helle , die Hinterschienen dunkle Dornen .	Plur
Nachzuchten gelingen in der Regel nur erfahrenen Züchtern .	Plur
Hier bewohnen sie die feuchten Auwälder der Flussniederungen z .	Plur
auch das Stillen zu entrichten .	Plur
Sie beauftragten den Jazzschlagzeuger Omar Hakim und den Jazzbassisten Nathan East mit der Aufnahme der Rhythmusgruppe .	Plur
Eine Ausnahme bilden die Vertriebenen und deren Einrichtungen .	Plur
Schnell finden sie diesen Auserwählten , wobei sich herausstellt , dass es in Wahrheit etwas anderes ist , als ein Fels und ein Stab .	Plur
Nach Johann Kaspar Riesbeck wurden dort ertappte ledige Liebespaare vor die Keuschheitskommission geladen und bei Überführung zur Ehe gezwungen .	Plur
Sie malte vorwiegend romantische Veduten und Stillleben .	Plur
Der Nationalrat repräsentiert verschiedene Oppositionsgruppen ; sein Vorsitzender ist Burhan Ghalioun aus Paris .	Plur
Die Samenzapfen wachsen meist einzeln , selten gegenüberstehend , nahe den Zweigenden auf dünnen , bis zu 35 Millimeter langen , gebogenen Stielen .	Plur
Am Ende der Saison 1995 / 96 , in der er nicht mehr fest gesetzt war , verließ er Montpellier und unterschrieb beim Zweitligisten FC Sochaux .	Plur
Ernst Cornelius Pagenstecher musste daher zunächst einmal die Verwaltungsgeschäfte neu organisieren .	Plur
Anhänger des Wat Phra Dhammakaya bauten Straßensperren um den Tempel auf .	Plur
Durch Emil Forrer wurden 1934 zwei erste Sondierungen in Tell Sukas vorgenommen , das in altägyptischen , ugaritischen und hethitischen Dokumenten erwähnt ist .	Plur
Valentino hatte seine Kreationen zielgruppengerecht in verschiedene Marken aufgeteilt .	Plur
Der Altarauszug zeigt die Göttlichen Tugenden .	Plur
Das Langlaufzentrum Silberhütte bietet ausgedehnte Loipen auch über die nahe gelegene Grenze in der Tschechischen Republik .	Plur
B. erweiterte Bildungschancen , Erleichterung bei der Alltagsbewältigung ) als auch Risiken ( z .	Plur
Diese Familie umfasst teilweise große bis sehr große Unpaarhufer , die zur näheren Verwandtschaft der Nashörner zählen , " Juxia " war aber ein eher kleinerer Vertreter .	Plur
Nachbarn der Kel Ahaggar sind im Nordosten die Kel Ajjer .	Plur
Das Album erreichte # 2 der Oricon-Charts und hielt sich 69 Wochen in den Charts .	Plur
Nun muss Rob seine neuen mexikanischen Schwiegereltern kennenlernen , deren Lebensstil sich sehr von seinem unterscheidet .	Plur
Unter dem neuen Trainer Bert Balte schaffte der TSV Schott drei Aufstiege in Folge , die die Mannschaft in die Verbandsliga Südwest beförderte .	Plur
Im Personenverkehr befährt zurzeit nur das primär für Berufspendler nach und von Frankfurt eingesetzte " RE-Sprinter " -Zugpaar diese Umgehungsstrecke .	Plur
Durch die gestiegenen kommunikationstechnischen Möglichkeiten werden in Zukunft neue Vertriebswege für den Fahrkartenverkauf ( Online-Ticket-Shop des RMV , Handy-Ticketing ) an Bedeutung gewinnen .	Plur
Sie sind Allesfresser , die Wurzeln , Früchte , Blätter , Aas , Insekten und andere Wirbellose zu sich nehmen .	Plur
Vom 2. Jahrhundert vor Christus an weisen Schreibfehler in ägyptischen Papyri auf Verlust ebendieser Unterscheidung und des tonalen Akzentes zugunsten eines reinen Betonungsakzentes hin .	Plur
Die Einwohner standen unter der Herrschaft lokaler und regionaler Sultane .	Plur
Am Heck fanden sich kleine waagerecht verlaufende Heckflossen , unter denen auf jeder Seite drei runde Rücklichter untergebracht waren .	Plur
150.000 Äthiopier griffen 80.000 Mahdisten an .	Plur
Er führte das Westfalia Separator bis 1971 .	Plur
Üblicherweise werden in der Praxis drei Spezialfälle betrachtet :	Plur
FBI-Agent Frank LaCrosse und seine Leute jagen einen Serienkiller .	Plur
Auch das Audi 100 Coupé zitierte im Heckbereich die Gestaltungsmerkmale des Ghibli .	Plur
Die 2S19 Msta-S ( , benannt nach dem westrussischen Fluss Msta ) ist eine in der Sowjetunion entwickelte Panzerhaubitze .	Plur
Er nimmt Kunststil und künstlerische Aussagen von anderen Künstlern an und formt daraus Bildwerke mit seinen Inhalten .	Plur
Pater Theodosius Florentini erwarb 1855 in der Zentralschweiz den Nigg ‘ schen Hof , ein Bauerngut auf einem Hügel Ingenbohls am Vierwaldstättersee .	Plur
Im strengen Winter 1771 froren alle Maulbeerbäume aus .	Plur
Am Westrand der Lomse entstehen die historisierenden Häuserzeilen des " Fischdorfs " ( russ .	Plur
" Der Bauer schickt den Jockel aus	Plur
Der Bauer schickt den Jockel aus ist eine traditionelle deutsche Ballade , die der literarischen Gattung der Zählgeschichte zugeordnet wird und in zahllosen Varianten kursiert .	Plur
Der Bauer schickt den Jockel aus :	Plur
Er soll den Jockel holen .	Plur
Die Hexe will nicht Geier bannen ,	Plur
„ Eh ich mich will beißen lassen , will ich den Jockel holen . “	Plur
2015 – 2018 vertonte er Liebeslieder des jungen James Joyce .	Plur
Hierzu werden durch den Rekonstrukteur verschiedene Berechnungsmethoden der Handrekonstruktion angewandt und Simulationsprogramme wie PC-Crash genutzt .	Plur
Mit einer Gruppe , die sich im Radio " Rex Cole ’ s Mountaineers " nannten , spielten sie verschiedene Folksongs mit Jazzbesetzung ein .	Plur
Diese Viertel bilden daher auch unterschiedliche Siedlungsstrukturen aus .	Plur
Die Sattelberge bieten an verschiedenen Stellen sehr gute Sichten in die südliche Oststeiermark , die Raab- und Weizklamm sowie in den Passailer Kessel .	Plur
Die Weibchen haben gleichfalls ein langes Schwanzgefieder mit einem mittleren Steuerfederpaar , das über das übrige Schwanzgefieder herausragt .	Plur
Der Verband Druck & Medientechnik kooperiert auf europäischer Ebene mit den Interessenvertretungen für die Druck- & Medienbranche :	Plur
Nach schwierigen Adaptierungsarbeiten wurden im Frühjahr 1923 im Heim und Schule die ersten Zöglinge aufgenommen .	Plur
Im Jahr 1989 wurde sie am Fachbereich Gesellschaftswissenschaften der Philipps-Universität Marburg zum Dr. phil promoviert .	Plur
Auch fanden weder die Haitianische noch die lateinamerikanischen Revolutionen in den Arbeiten von Godechot und Palmer Beachtung .	Plur
Die Bevölkerungsmehrheit stellten Indios , teilweise zuzüglich Sklaven afrikanischer Herkunft .	Plur
Zudem hält sie bestimmte Bewährungsauflagen nicht streng ein .	Plur
Dort setzte er den Apostolischen Vikar Theodorus de Kock ( 1650 – 1720 ) aufgrund eines jenem zugeschriebenen Hang zum Jansenismus ab .	Plur
Insbesondere der Giebel zeigt Anlehnungen an die niederländische Renaissance .	Plur
Sie dient auch als Ausbildungsstätte für Rundfunk und Radio Students der Missouri School of Journalism .	Plur
Für ihre Lebensleistung als Schauspielerin erhielt Børsum 1995 den Living Legacy Award des Women ' s International Center .	Plur
Die Abänderung begrenzte die Amtsperioden vom Präsidenten und Vizepräsidenten des Gerichts auf drei Jahre mit der Möglichkeit zur einfachen Wiederwahl .	Plur
Es sei inakzeptabel Gerichtsentscheidungen in den Rechtsverkehr einzubetten , die der geltenden Rechtsordnung widersprächen .	Plur
Präsident Duda hat keinen der vorgeschlagenen Kandidaturen zum Verfassungsgerichtspräsidenten ernannt .	Plur
Viele Grönländer besitzen privat kleine Sportboote und Dingis .	Plur
Im Extremfall fliehen die Eulen und bespritzen dabei ihren Feind mit ihrem dünnflüssigen Kot .	Plur
An den Wänden wachen acht Zweiergruppen aus steinernen Kriegern .	Plur
Außerdem verbot er alle Genussmittel und verordnete Bewegung .	Plur
Er verwandelte die Waschküche des Klosters in Bad Wörishofen in ein Badehaus und galt bald ebenfalls als „ Wasserdoktor “ .	Plur
Architektonisch ähneln Hammāms den römischen Thermen , allerdings sind sie in der Größe stark reduziert .	Plur
Der christliche Kirchenbau nach dem frühzeitlichen und mittelalterlichen Ideal folgt vier Grundrissen .	Plur
Die Strömung eines idealen Gases gehorcht den Euler ’ schen Gleichungen der Strömungsmechanik , in denen die Bernoullische Energiegleichung gilt .	Plur
Im Leinegraben liegen die Ortskerne zumeist nicht direkt am Fluss .	Plur
Bei Northeim am Nordende des Höhenzugs Wieter mündet von Südosten kommend die Rhume ein , die mehr Wasser als die Leine führt .	Plur
Im Land gibt es insgesamt 7 UNESCO-Welterbestätten .	Plur
An der Küste jagte man damit auch Meeressäuger Robben oder Schweinswale .	Plur
Unter Delphintreibjagd ( Drive Fishery ) versteht man das Fangen und Töten von Kleinwalen und Delphinen nach Art einer Treibjagd , die vorwiegend in Japan betrieben wird .	Plur
Dem Stadtrat gehören folgende Parteien bzw. Wählergemeinschaften an :	Plur
Heute hat Turku drei Personenbahnhöfe .	Plur
Ihre Liebesgeschichten hielten sie in Atem .	Plur
Ein steinernes Erosionsmonument schützt das nur 3 ha große " Pillar " genannte Gebiet .	Plur
Dadurch wird die Körperwärme bei Mensch und Tier viel rascher abgeleitet .	Plur
Doch im 18. Jahrhundert dezimierten Epidemien die Dene dermaßen , dass die Inuit bei ihren südlichen Wanderungen auf verlassene Gebiete trafen .	Plur
Die meisten wichtigen Verkehrswege Ontarios folgen einem dieser Korridore .	Plur
Die Mitgliedsgemeinden bleiben dabei selbständige Körperschaften und führen auch weiterhin einen eigenen Aufgabenkreis selbstverantwortlich durch .	Plur
Die Firmen erwarben Flurstücke von Bauern , erstellten Bebauungspläne , legten Straßen und Plätze an .	Plur
Fertigkeiten / Zauber sowie Angriffe mit der ausgerüsteten Waffe benötigen AP .	Plur
Wenn die Granate in der Luft explodieren soll , zählt die Elektronik die Rotationen , welche die Granate zum Erhalt ihrer Kreiselstabilisierung vollführt .	Plur
Zwei Achtelfinals bei der Bahrain Championship und den Welsh Open standen sechs Auftaktniederlagen gegenüber .	Plur
Erstmals seit dem Erscheinen des Taunus ' 71 bot Ford Europa in der Mittelklasse keine V6-Motoren mehr an .	Plur
Im Mai begannen die Rodungsarbeiten an der Baustelle „ Weingut II “ .	Plur
Sie führte die Nebentitel " Illustrierte Kino Revue " und von 1921 bis 1925 " Offizielles Organ des Reichsbundes der Kinofreunde Österreichs " .	Plur
Die Gebäudeecken , die Giebel und die Fensteröffnungen fasste man mit rotem Ziegelstein ein .	Plur
Nach dieser Spielzeit verließ er die Korsen und ging ins Ausland , um beim rumänischen Zweitligisten UTA Arad zu unterschreiben .	Plur
Gernot Brückner gründete 1960 die Brückner Maschinenbau GmbH & Co .	Plur
Parteipolitisch gesehen wurden die Freisinnigen ( bzw. Radikal-Liberalen ) erneut stärkste Kraft , am meisten zulegen konnten die Katholisch-Konservativen .	Plur
Dort testet Valentine seine SIM-Karten und alle Kirchenbesucher fallen übereinander her .	Plur
Damit erhielt das Album für über 997.500 verkaufter Exemplare Schallplattenauszeichnungen .	Plur
Bei kontinuierlicher Aufnahme wurden Anreicherungen im Fettgewebe , Schäden an Leber und Fortpflanzungsorganen , Porphyrie mit Photosensibilität und Porphyrinurie beobachtet .	Plur
" Fusarium " -Befall kann bei Pflanzen vielfältige Krankheitsbilder verursachen , beispielsweise Auflauf- und Fußkrankheiten , Blattflecken , Weißährigkeit , partielle Taubährigkeit sowie Schrumpfkörner .	Plur
Die Turbine hatte bereits 58.000 Betriebsstunden seit ihrer Inbetriebnahme 1972 hinter sich und wurde 838 Starts unterzogen , davon waren 110 Kaltstarts .	Plur
Im Gegensatz zum Serienprodukt hat die Gasturbine SGT5-8000H rund 3000 zusätzliche Messstellen , die Siemens zur Erprobung dieses Prototyps dienten .	Plur
Ein Phänomen mit gegenteiliger Wirkung auf die Bioverfügbarkeit ist der enterohepatische Kreislauf bestimmter Arzneistoffe und anderer Substanzen .	Plur
Sequenzen aus 4 Byte bilden die bis hierhin unberücksichtigten Unicode-Zeichen ab .	Plur
Jede schwarze Farbe hat also elf , jede rote zwölf Trümpfe .	Plur
Wer " Respekt " spielt , muss beide schwarzen Asse haben und diese aufzeigen .	Plur
Hinter der heutigen Berliner Stadtgrenze heißt der Verkehrsweg in der brandenburgischen Gemeinde Hoppegarten Berliner Straße .	Plur
Baily selbst beobachtete noch die totale Sonnenfinsternis vom 8. Juli 1842 von Pavia aus .	Plur
Außerdem verfasst er Bilderbücher und bedient andere Medien , um Kinder an das Buch heranzuführen .	Plur
Sie registrieren die Zugnummern der Züge mit ihren Abfahrts- , Durchfahrts- und Ankunftszeiten auf den einzelnen Betriebsstellen und drucken die Daten fortlaufend aus .	Plur
Jede Spaltenseite unterstützt dabei mehrere Tabs und kann Dateien als detaillierte oder mehrspaltige Kurzansicht darstellen .	Plur
Neben den Ausstellungen veranstaltete er zweitägige Auktionen .	Plur
In der forensischen Zahnmedizin und der Rechtsmedizin baut auf dem Zahnschema die Dokumentation bei der Identitätsfeststellung unbekannter Toter und der Analyse von Bissspuren auf .	Plur
Die hölzernen Turbinen hatten horizontal gelagerte Schaufelräder , drei Mühlsteine waren unmittelbar auf den Turbinenachsen befestigt .	Plur
Auch Sodomka , Hersteller von exklusiv-eleganten Karosserien für alle möglichen Marken , hinterließ seine Kreationen bei Jawa .	Plur
Der Plan sah einen einzelnen Kosmonauten vor , der über einen Weltraumausstieg vom Landemodul wieder in das Raumschiff gelangen sollte .	Plur
Erdumrundung stiegen beide Kosmonauten aus .	Plur
Der Plan sah einen einzelnen Kosmonauten vor , der über einen Ausstieg vom Landemodul wieder in das Raumschiff gelangte .	Plur
Handeln bezeichnet jede menschliche , von Motiven geleitete ziel ­ gerichtete Tätigkeit , sei es ein Tun , Dulden oder Unterlassen .	Plur
Kinder ohne diese oder ausreichende Interaktionsmöglichkeiten haben bedeutende Persönlichkeitsstörungen , die von langer Dauer sind und nicht immer ( vollständig ) therapiert werden können .	Plur
Im konventionellen Betrieb muss der Fahrdienstleiter die Fahrstraßen für jeden Zug , der seinen Bahnhof befährt , manuell einstellen .	Plur
Die Zuglenkung soll die Fahrstraßen rechtzeitig einstellen , damit der Zug ungehindert fahren kann .	Plur
Als erster Teilschritt des Planungsprozesses werden somit Lernziele erstellt , hierauf optimale Lernstrategien geplant und schließlich geeignete Kontrollverfahren zur Überprüfung der Lernziele ausgewählt .	Plur
Die Hauptaufgabe des Spielers besteht im Entdecken , Erforschen , Missionieren und Erobern eines unbekannten Kontinents in der westlichen Hemisphäre nach dem historischen Vorbild der spanischen Konquistadoren .	Plur
1975 kaufte er die Holländerwindmühle in Benz , ließ sie restaurieren und machte sie als technisches Denkmal der Öffentlichkeit zugänglich .	Plur
Als technische Grundlage für sämtliche Spiele diente eine eigens entwickelte Spiel-Engine namens „ Gepard “ , die bereits im ersten Spiel , dem satirischen S.W.I.N.E .	Plur
Die einzelnen Kissen messen einige Dezimeter bis Meter .	Plur
Nicolas-Joseph Foucault entstammte einer Familie loyaler Hofbeamter .	Plur
Seiner Heimatstadt Bocholt blieb Aloys van Langenberg ein Leben lang verbunden , in seinem Testament setzte er die Bocholter Armen zu seinen Erben ein .	Plur
Um einen vollständigen Bankrott abzuwenden , sucht er eine reiche ältere Komtesse , verliebt sich aber auf seinem Fest in Sari .	Plur
Des Weiteren dürfen Landräte und Regierungsräte keinem Gericht angehören .	Plur
Folgende Länder haben keine Postleitzahlen :	Plur
Die Eigner des Sola Strand Hotels kauften die Lounge des Schiffs und integrierten sie unter dem Namen Montroyal Ballroom in das Hotel .	Plur
Am 1. Oktober 1980 wurden dem GSP weitere Volkseigene Betriebe zugeordnet .	Plur
Seine Arbeit hat Grabbe zu einiger Medienpräsenz verholfen .	Plur
In den Greifswalder Jahren initiierte er wichtige Funktionsbereiche und Arbeitsgebiete : eine klinikeigene Blutbank , eine orthopädische Ambulanz , spezielle Arbeitsbereiche für Anästhesie , Röntgendiagnostik und Urologie .	Plur
Die SWK betreiben vier Wasserwerke : Das „ Wasserwerk Pries “ mit einer Abgabemenge von ca .	Plur
Eine neue plastische Ausdrucksmöglichkeit findet EMS etwa Mitte der fünfziger Jahre in der Keramik .	Plur
Nach dem Abitur studierte er Leibesübungen und Geographie an den Universitäten München und Hamburg .	Plur
( deutsch : " Hier fiel für die Heimat am 28.9.1938 Josef Oczko Finanzbeamter der Wache . " )	Plur
Als Trainer übernahm er mehrere Profiklubs aus Frankreich und der benachbarten Schweiz .	Plur
Er unternahm zahlreiche schwierige Bergtouren , besonders auch Skitouren mit selbstgemachten Skiern auf die Zugspitze und im Berner Oberland .	Plur
Als das Unternehmen in den 1970ern in das Vereinigte Königreich expandierte , wurden im britischen Fernsehen die US-amerikanischen Spots adaptiert , jedoch mit einer neuen Synchronisation versehen .	Plur
Später übernahm er weitere Kneipen in Bielefeld , bevor er im Jahre 1979 Hausmeister der Bielefelder Gehörlosenschule wurde .	Plur
Aaron John Gregory , der alle Songtexte verfasst beschreibt zwei grundlegende Kernthemen der Band .	Plur
" Jumpin ’ Jack Flash " reihe " „ weniger schlüssig als spektakulär “ " haarsträubende und halsbrecherische Gefahrensituationen .	Plur
Möglicherweise gibt es bei der Störung des Sozialverhaltens zwei verschiedene Verlaufsformen .	Plur
Noch bevor der Loccumer Verfassungsentwurf fertiggestellt war , berief der Ausschuss die Kirchenführer am 26. Mai zur vorgezogenen Wahl des Reichsbischofs ein .	Plur
Insgesamt werden so etwa 40.000 MWh Strom und 470.000 MWh Fernwärme produziert .	Plur
R. Mathematische Methoden diese Dehnungen zu interpretieren und auszuwerten .	Plur
Besondere Aufmerksamkeit produzierte weiterhin der Skandal um die Gaswerke , im öffentlichen Fokus stand deren Leiter Kupfer .	Plur
Am 9. Januar 1919 streikten vorwiegend junge , unorganisierte Werftarbeiter , besetzten und verwüsteten das Hamburger Echo .	Plur
Unter Berücksichtigung von Zahlungsbilanz-Zusammenhängen kann das Modell auch offene Volkswirtschaften modellieren .	Plur
Drei weitere Kriegsgegner nördlich des Mains entgingen den preußischen Annexionen von 1866 .	Plur
Im niederen Temperaturbereich ( 400 ° C – 600 ° C ) entstehen hauptsächlich Wachse .	Plur
Das Mitteljoch enthält die Tierkreiszeichen Zwillinge , Löwe , Krebs und Stier sowie im Zentrum einen heiligen Diakon .	Plur
Odo musste die Touraine wieder Fulko überlassen , doch die Feindschaft zwischen beiden Grafen sollte fortbestehen .	Plur
Gewinnt ein Spieler alle drei Kolonnen , so erhält er von beiden Gegnern jeweils neun Punkte .	Plur
2006 erhielt er den Titel Kammersänger .	Plur
Er bewohnt die dichten tropischen Urwälder der Elfenbeinküste , Guineas , Liberias und Sierra Leones .	Plur
Am 13. August 2001 erreichte der ICE S mit experimentellen Drehgestellen auf der Neubaustrecke 393 km / h .	Plur
Nach der Wende fusionierten diese 198 Konsumgenossenschaften zu 55 regional tätigen Konsumgenossenschaften .	Plur
Anschließend können die Kinder die Dinosaurier noch für Autogramme treffen .	Plur
Im Mai und Juni 2010 spielten die Dinos in dem Musical " Purppuramysteeri " ( dt .	Plur
Mittlerweile steht die Onleihe sogar im Duden .	Plur
Alle Ablenkungsmanöver hatte Miss Martindale aus einem bisher noch nicht veröffentlichten Roman , den sie im Büro abgeschrieben hatten .	Plur
Die Zeitung gewann im Laufe ihrer Existenz auch ausgemachte Skeptiker und Gegner der Partei bzw. ihres Vorsitzenden Hyndman als Autoren , wie etwa Eduard Bernstein .	Plur
Últimas Noticias ( ) war eine 1981 gegründete spanischsprachige , in Uruguay landesweit vertriebene Tageszeitung .	Plur
Seit 2008 widmet er sich eigenen literarischen Projekten .	Plur
Heute nutzen deutlich weniger Berufstätige und Schüler der Kaiserswerther Gymnasien regelmäßig an Werktagen die Fähre .	Plur
Nach dem Abitur studierte er von 1920 bis 1924 Eisenhüttenkunde an der RWTH Aachen .	Plur
Er weist innenliegende Holzkonstruktionen auf .	Plur
Ulrich Wille reiste am Samstagmorgen von Meilen mit dem Zug nach Bern .	Plur
Regierungsrat Mattmann ermahnt unterdessen Flückiger wegen seiner Ermittlungen in der Bank .	Plur
Behrens fleht unterdessen Flückiger an , ihm zu helfen , er sei froh , im Polizeipräsidium zu sein .	Plur
Behrens sagt unterdessen zu Flückiger , dass er dem Steuerbetrug nicht länger zusehen wolle , es handele sich um ein hochkomplexes System .	Plur
Neben den Basidien findet man zahlreiche , lange , gewundene Gloeozystiden mit öligem oder körnigem Inhalt .	Plur
Im Gegensatz zu diesen beiden Parteien , die eher dem Mitte-links-Spektrum angehören , vertreten die English Democrats rechtskonservative bis rechtspopulistische Standpunkte .	Plur
Er sammelt Antiquitäten aus 1990er-Jahren .	Plur
UEC-Bahn-Europameisterschaften der Elite ( " UEC Track Elite European Championships " ) fanden vom 14. bis 18. Oktober 2015 im Velodrome Suisse im schweizerischen Grenchen statt .	Plur
Die deutschen Fahrerinnen dominierte die Kurzzeitdisziplinen .	Plur
Im gleichen Jahr übernahm Hengst die Handelsmarken Champ und Luber-finer von der Luber-finer GmbH .	Plur
Er hat genaue Vorstellungen von der Aufführung seiner Schauspiele , gibt genaue Charakterisierungen vor und macht Vorschläge für die szenische Umsetzung .	Plur
In New York gab es 1951 51.000 Hafenarbeiter , in London zur selben Zeit etwa 50.000 , die alle in Hafennähe lebten .	Plur
Am Sandstein der Kirchen schlug man damit Funken , die zusammen mit Zunder entflammt wurden .	Plur
So entzündeten die Kirchgänger ihre Laternen für den Heimweg .	Plur
Hier fanden auch die Trauermessen für die Mannschaft des im Jahr 2000 gesunkenen U-Boots „ K-141 Kursk “ statt .	Plur
Dies bewirkt neben dem Mindern des Befallsdrucks auch ein schnelleres Trocknen der Krone nach Niederschlägen .	Plur
Diese Liste enthält alle Finalistinnen bei den " U.S .	Plur
Von 1583 / 1584 bis 1592 war er am kurpfälzischen Hof von Johann Casimir in Heidelberg Hauslehrer des Kurprinzen Friedrich IV .	Plur
Sie besuchte gern Künstlerateliers , Bilderausstellungen und Museen .	Plur
Gärtner schloss bei dieser Gelegenheit die Nebenapsiden und verwendete die Räume als Sakristei und Glockenhaus .	Plur
Auch die Nebenapsiden öffnete man wieder .	Plur
Das Schmidberg ’ sche Wappen zeigt in der Mitte drei Wellenbalken .	Plur
Heute krönt es als vergoldeter Hahn von 1930 einen Steinsockel auf dem Kardinal-Hengsbach-Platz , vormals Kurienplatz .	Plur
Von Eckernförde bis zur Schlei durchquert sie Schwansen .	Plur
Diese Niederschläge verursachten Sturzfluten , Erdrutsche und Überschwemmungen , durch die mindestens 170 Personen getötet und 300 weitere verletzt wurden .	Plur
Die türkischen Reiter griffen die Byzantiner an und durchbrachen ihre Schlachtlinie , was Mouzalon zum Rückzug nach Nikomedia zwang .	Plur
Die Meuterer wählten den " dux " von Phoenicia Libanensis , einen gewissen Germanus , als ihren vorläufigen Anführer .	Plur
Er siegte in einer Partie bis 1500 Points mit einem Durchschnitt von 27,27 und einer Höchstserie von 308 und war erstmals Weltmeister .	Plur
Um die Frau – Fatima Marryah – zu retten , erschießt Kara Ben Nemsi die Bestien , die Schir Seleki , der Häuptling ( sic ! )	Plur
Diese enthält unter anderem Live-Aufnahmen von The Garage in London aus dem Jahr 2000 und vom 2001er Ozzfest .	Plur
StGB schützt dabei die Verkehrsanlagen vor Eingriffen von außen , StGB schützt sie vor unsachgemäßer Handhabung ( an sich ) Berechtigter .	Plur
Eine Tafel zeigt einen gestrandeten Fischdampfer .	Plur
Befohlen , sich dem Gottesurteil zu stellen , muss Rebecca einen kühnen Streiter benennen , der gegen einen Vertreter der Templer antritt .	Plur
Kurze Zeit später löste das Metallgehäuse die Holzbauweise ab .	Plur
Als 20-Jährigem gelangen ihm erste Achtungserfolge mit dritten Plätzen beim Straßen-Kriterium in Rode und beim Straßenrennen in Strombeek .	Plur
Allerdings müssen Bauvolumen , Kosten und Platz für die Saugkreisdrossel eingeplant werden .	Plur
Sie bewohnen im Sommer die Binnengewässer und Brachwasserlagunen .	Plur
Am nackten Kopf haben die Aasfresser einen großen , dicken Schnabel .	Plur
Die Hauptaufgabe besteht im Entwickeln , Herstellen und Testen der nicht-nuklearen Komponenten von Nuklearwaffen .	Plur
Mit der Anzahl der Mitspieler steigt der Zeitbedarf je Spielrunde .	Plur
Der Rechtsbegriff erfasst nicht die Supermärkte , die sich Großmarkt ( SB-Großmarkt ) nennen .	Plur
Dabei kann ein Kationenaustauscher nur die Kationen entfernen .	Plur
Auch leitete er die Beitrittsverhandlungen mit der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft ( EWG ) .	Plur
Die geplanten Kosten des Umbaus betragen 60 Millionen AUD ( etwa 47 Millionen Euro ) .	Plur
Die Firmengruppe umfasst mehrere Subunternehmen :	Plur
Er begeht zahllose Untaten , kommt aber immer ungeschoren davon und macht reiche Beute .	Plur
Relativ häufig ( in ungefähr 20 % aller Fälle ) führt die Impfung zu milden , grippeähnlichen Symptomen .	Plur
Noten für Begleitinstrumente enthalten nur wenige Gesangbücher ; oft sind jedoch Akkorde für die begleitende Gitarre ( oder ähnliches ) angegeben .	Plur
Für die Beförderung von Lithium-Akkumulatoren / -Batterien gelten auf Grund der hohen Brandgefahr bei Kurzschluss oder Wasser-Einfluss besondere Sicherheitsvorschriften :	Plur
Schiefmund 1121 / 1122 das heidnische , bis dahin unabhängige Pommern unterwarf , hatte er ein Interesse an der Christianisierung des Landes .	Plur
Oft produzieren diese Keime ebenfalls Toxine ( z .	Plur
Sie forderten stattdessen konstante Beitragssätze und außerdem steuerliche Entlastungen , die die Unternehmen zur Bildung von mehr Eigenkapital nutzen sollten .	Plur
In den Markomannenkriegen wurden anstelle ganzer Legionen verstärkt so genannte Vexillationen , kleinere Detachements , abkommandiert .	Plur
Ihm gebührt aber die Ehre bei vielen ehemaligen RISC OS Nutzern , die Hoffnung auf eine neue Hardwaregeneration nach der Zerschlagung der Firma Acorn aufrechterhalten zu haben .	Plur
Es gibt auf jeder Seite des Mauls 300 Barten .	Plur
Das erkläre das Kippen des Beckens und die Verlagerung der Beine unter den Körper .	Plur
Die drei Erstplatzierten erhielten zu ihren olympischen Medaillen zusätzlich WM-Medaillen .	Plur
Man habe eben ' nicht als Außenstehende ' über Popkultur schreiben wollen .	Plur
" Spex " entdeckte häufig Trends , so dass andere Medien Themen und Diskussionen der Zeitschrift aufgriffen .	Plur
Die Beliebtheit sowjetischer Uhren hat auch Fälscher auf den Plan gerufen .	Plur
Die Blüten sind „ Nektar führende Scheibenblumen “ ; sie sind ausgeprägt vormännlich ; die Griffel entwickeln sich erst nach dem Verstäuben der Staubbeutel .	Plur
Dieser Einsatz sieht weder das Entdecken und Zerstören von Bodenzielen noch ein signifikantes Abweichen von geplanten Routen zum Abfangen von gegnerischen Flugzeugen vor .	Plur
Dies betrifft Badeorte an der Küste und Dörfer in den Bergen : Regionen , die insbesondere in den 1990er Jahren unter starker Abwanderung litten .	Plur
Im Rahmen der digitalen Signalverarbeitung kann man Mischer auch durch Software in einem Signalprozessor nachbilden .	Plur
Die Gilbertzelle stellt einen multiplikativen Mischer dar , der sich aufgrund der Struktur und dem Fehlen von induktiven Bauelementen besonders einfach in integrierten Schaltungen realisieren lässt .	Plur
1972 begann der Bau von 960 m ² großen Gewächshäusern für die nicht winterharten tropischen und subtropischen Rhododendron-Arten .	Plur
Die Klöster bildeten Siedlungskerne und Wirtschaftszentren , was die Entstehung von Marktplätzen förderte .	Plur
Der Zähler des Bruches enthält die Grenzkosten ( formula _ 21 ) .	Plur
Der Wert bzw. Preis eines Patents formula _ 5 muss dem Barwert der Profite entsprechen bzw. den diskontierten zukünftigen Gewinnen aus der Zwischenproduktherstellung :	Plur
Die Fehlerbehandlung im erzeugten Parser kann durch die Angabe von Synchronisationspunkten und " schwachen Terminalsymbolen " verfeinert werden .	Plur
Loki tötet den Otter mit einem Stein , und die drei Asen ( Æsir ) häuten ihren Fang .	Plur
Die Zuschauer entdeckten ihre Sehnsüchte und Träume in ihm .	Plur
In Cambridge unterrichtete er die bekannten Astrophysiker George F. R. Ellis , Brandon Carter , Stephen Hawking und Martin Rees .	Plur
In der Vergangenheit hat es einige solche Unglücke gegeben , wie etwa 2006 bei der Eislaufhalle in Bad Reichenhall .	Plur
2006 wurde vom ORF anlässlich Singers 80. Geburtstag das Filmporträt " Gideon Singer – Mazel Tov " ( Regie : Danielle Proskar ) hergestellt .	Plur
Die Weibchen besitzen keine Ovarien .	Plur
In ihm sind ebenfalls Zellkerne sowie verschiedene , teils mit schleimähnlichen Substanzen gefüllte , Vesikel enthalten .	Plur
B. wenn Probleme beim Stillen des Kindes auftreten .	Plur
Retraumatisierte Mütter haben wahrscheinlicher postpartale Problematiken als andere Mütter .	Plur
Dabei schaden sie ihren „ Wirten “ nicht .	Plur
Sohle anstehenden Kohlevorräte abbauen zu können .	Plur
Die Violinen tragen in recht tiefer Lage das einprägsam-feierliche erste Thema forte vor , unterlegt von Achtelrepetitionen im Bass .	Plur
Die BGE baute ihren Lokomotivschuppen an der Bahnhofstraße Ecke Jakobsstraße ungefähr dort , wo heute das Postamt steht .	Plur
Das Bahnpostamt im Empfangsgebäude erreichte bald seine Kapazitätsgrenzen .	Plur
Das Konzil akzeptierte schließlich seine Beteuerungen , die er unter Eid machte , und bestätigte seine Ernennung .	Plur
Die " " an der Südspitze der " " besitzt mehrere bei Ebbe sichtbare Schiffswracks .	Plur
Im Jahr 1908 löste der Elektrische Stuhl das „ Hängen “ als Hinrichtungsmethode ab .	Plur
Im Ort gibt es bereits seit DDR-Zeiten in alten Fachwerkhäusern von Ützdorf eine Jugendherberge .	Plur
Trotzdem ließ Erzbischof Werner im Frühjahr 1416 die Sachsenhäuser Warte und die Sachsenhäuser Landwehr zerstören .	Plur
Der Inhalt floss auch in die Versprechensformel Karlmanns 882 , Odos 888 sowie in spätere Krönungsordines ein .	Plur
So schaffte der Sänger Ted Herold sein Come Back und Peter Kraus sang wieder mehr Rock ' n ' Roll- Songs	Plur
Gall Fischer hatte schon lange vor diesen Ereignissen Kaufbeuren verlassen und sich auf den Weg nach Esslingen gemacht , wo er wieder auf Augustin Bader traf .	Plur
Der Messinggriff des Haupteingangs , der auch an anderen Türen städtischer Neubauten war , stellt den Lübschen Doppeladler im Fluge nach einem Modell Otto Mantzels dar .	Plur
Nachdem der Einsatz der Wasserwerfer begonnen hatte , warfen Demonstranten vereinzelt Pflastersteine auf die Sicherheitskräfte .	Plur
Leute zündeten Kerzen an und legten Nelken nieder , wo Korkmau niedergeschlagen worden war , ohne dass die Polizei eingegriffen hatte .	Plur
Zu diesem Zeitpunkt gab es nur noch vereinzelt Baulücken , die es zu schließen galt .	Plur
Hier machte er die Koalitionskriege mit und wurde mit dem Ritterkreuz der Ehrenlegion ausgezeichnet .	Plur
Söderbergs Eltern stammten von der Insel Ulvön im Schärengarten der Gemeinde Örnsköldsvik .	Plur
Man sollte Bodendecker und Verstecke vermeiden .	Plur
Dabei werden die Schnecken zunächst hyperaktiv , verlieren dann den Muskeltonus und sterben .	Plur
Picasso führte die Kunstsammler Leo und Gertrude Stein in die Galerie Sagots ein .	Plur
Die drei östlichen Chorfenster weisen aus Sandstein gefertigte Maßwerke auf ; im nördlichen Chorfenster ist das Maßwerk ausgebrochen .	Plur
Zahlreiche Gelehrte werden auf 29 Tafeln bzw. Gedenksteinen zitiert , beginnend mit Yamanoue no Okura .	Plur
Außerdem findet man auf dem Kap noch Reste deutscher Bunkeranlagen aus dem Zweiten Weltkrieg .	Plur
Das Bakterium besitzt keine Flagellen zur aktiven Bewegung und kann keine Überdauerungsformen wie Endosporen bilden .	Plur
Insbesondere das Floppen sogenannter Tentpole-Releases , deren Entstehen oft mit einem erheblichen Produktionsbudget verbunden ist , kann zu finanziellen Problemen für die Filmproduktionsgesellschaft führen .	Plur
Ihre Anteile übernahmen verschiedene Privatbanken , die Deutsche Bank sowie österreichische und ungarische Institute .	Plur
Die Männchen weisen verhornte Hautpartien mit schwarzen Stacheln auf , unter anderem trifft dies auf die Brunstschwielen zu .	Plur
Zwischenzeitlich enttäuschte der Hitler-Stalin-Pakt die Bevölkerungen .	Plur
Der Chefredakteur von " The Stars and Stripes " , Arthur Goodfriend , schätzt die GIs ein , indem er sagt :	Plur
Kann das Problem nicht durch Zentrieren ( Einstellung der Speichen ) behoben werden , hilft meist nur ein Ersetzen des Rades .	Plur
Zurzeit gibt es weltweit noch fünf in Betrieb befindliche Achterbahnen dieses Modells .	Plur
In der Dauerausstellung der Gedenkstätte Breitenau ist ein Raum den Verfolgten gewidmet .	Plur
Jede Zelle enthält 2 bis 3 große , längliche , glatte Ölkörper .	Plur
Zur Durchsetzung dieser Forderung brauchten sie die Hafenarbeiter , die die Verladung der Schafswolle blockieren konnten .	Plur
Bester benannte seine Romanfiguren nach diversen Orten in Irland und Großbritannien .	Plur
Im Jahr 1825 gab es in Boginia 7 Siedlerstellen mit 65 Einwohnern ( incl .	Plur
Präsident James Monroe besichtigte 1817 die Kupfermine .	Plur
Aufzeichnungen ergeben durchschnittliche Höchsttemperaturen von 49 ° C und einem Maximum von 56,7 ° C .	Plur
Mittig zwischen den Orten Kalkofen und Keller findet man die Pinge eines Versuchsschachts , die von einer kreisrunden Halde umgeben ist .	Plur
Weibchen nutzen Nistplätze wiederholt , bauen dann aber ein neues Nest .	Plur
Verhaftungshaken ( an denen die Spore dem Basidium beigefügt wird ) auf der Oberfläche zeichnen die Basidiosporen aus .	Plur
Die Regierung hielt damit ihre Zusagen , die sie in den Vorjahren vielfach gemacht hatte , nicht ein .	Plur
Nachdem das Schiff wieder freigekommen ist , dankt Riolobo den Amazonen des Flusses für ihre Rettung .	Plur
Während dieser dritten Feindfahrt legte die " Trigger " zudem 28 Seeminen aus , unter anderem vor Inubo Saki ( Honshū ) und in der Ise-Bucht .	Plur
Das ägyptische Innenministerium identifizierte den Selbstmordattentäter , der sich vor der St. Markuskirche in Alexandria in die Luft sprengte .	Plur
Manche ergänzen bestehende Piercings , z .	Plur
Innerhalb der nächsten Jahre leitete er fast alle wichtigen Dezernate , widmete sich aber vor allem dem Finanzressort .	Plur
Sie bauten darüber digitale Diskussionsforen auf , veröffentlichten aber auch persönliche Daten ihrer politischen Gegner und verbreiteten Gewaltaufrufe gegen diese .	Plur
( Alternativ gibt es auch Spielvarianten mit Punkten statt Zahlen . )	Plur
Zusätzlich zu seinen 22 Siegen im Sprint Cup hat Labonte elf Rennen in der Nationwide Series und eines in der Craftsman Truck Series gewonnen .	Plur
Dabei fällt besonders der Winterniederschlag auf die am Boden liegende Schneedecke .	Plur
Dies verursacht eine schnellere Schneeschmelze und kann in manchen Regionen zu akuten Überflutungen führen .	Plur
In Theodor Storms Novelle " Der Schimmelreiter " verkörpert ein als Klepper gekaufter Schimmel das Unheimliche , Geisterhafte der Hauptfigur " Hauke Haien " .	Plur
Muldenkipper nutzen in Bergwerken oft Oberleitungen zur Stromzufuhr .	Plur
Von der Erdoberfläche bis zur Plattform zählt der Turm 148 Tritte .	Plur
Ihre Ruheplätze findet sie in dichter Vegetation nahe dem Erdboden und in Mulden .	Plur
Norman besuchte die Greenwood High School wo er 2006 mit seinem Team die South Carolina State Championship gewann .	Plur
Die Gesellschaft betrieb die Steinkohlenbergwerke Florentine , Ferdinand , Mysłowice , Neu Przemba , Carlssegen , Leopoldina und Jakob .	Plur
Während die beiden ansitzen , erschießt Madec versehentlich den alten in der Wüste lebenden Einsiedler Charlie .	Plur
Im Kugelhagel sterben vier Gruppenmitglieder .	Plur
Osterroth zählte zu den Persönlichkeiten in Barmen , so war er zehn Jahre Stadtverordneter und 24 Jahre unbesoldeter Beigeordneter der Stadt Barmen .	Plur
Das Patronat der Dobener Kirche oblag den Gutsbesitzern von Groß Steinort ( polnisch Sztynort ) , den Grafen von Lehndorff .	Plur
Permanente Zaungäste stellen die wildlebenden Graureiher und Sturmmöwen dar .	Plur
Stoloff thematisiert in seinem Film auch Missbräuche , zu denen es in der besetzten Stadt kam .	Plur
2010 besaß das Kavernenfeld 35 Kavernen mit einer Speicherkapazität von rund 6,3 Millionen Kubikmetern Rohöl .	Plur
Noch während der Außenbaumaßnahmen des Gebäudes 2014 gestaltete die Firma Holzer Kobler Architekturen die Museumsräume nach der Ausstellungskonzeption des Schweizer Büros hürlimann + lepp Ausstellungen .	Plur
So gelangt man , auch manchmal auf Umwegen , von Ä ( wie Ärschlein ) bis Z ( wie Zettel ) und durchquert folgende Bereiche :	Plur
Im April 2014 änderten einige russische Herstellen ihre Strichcodes von „ Russland “ auf „ Ukraine “ .	Plur
Diese stellen damit Ausgangsmaterialien für eine Verknüpfung z .	Plur
Afrikanische Langohrfledermäuse haben vier obere und fünf untere Backenzähne in jeder Kieferhälfte .	Plur
Der Gletscher speist den Nördlichen Braldu , einen Zufluss des Shaksgam .	Plur
Nachdem alles so befolgt wurde , wie der Entführer es gefordert hatte , erschießt dieser den Überbringer des Geldes brutal mit sechs Schüssen aus einem Revolver .	Plur
Guerrero spielte als Kind Fanfare in der städtischen Kapelle von Ajofrín , die von seinem Vater geleitet wurde .	Plur
Im Sommer 1966 verkaufte Fenerbahçe Pekels langjährigen Sturmpartner .	Plur
Als Kommandant eines 5000 Mann starken Korps empfing er in Balbastro die Deputierten der 300 Städte und Gemeinden , die sich Philipp V. unterwerfen wollten .	Plur
Bereits im Vorfeld erhielten sie überragende Rückmeldungen für das Lied .	Plur
In dieser Zeit musste er oft Gefälligkeiten tun , wogegen er sich nicht wehrte .	Plur
Ein ähnliches Phänomen stellen die " quasiperiodischen Oszillationen " dar , die bei einigen kataklysmischen Veränderlichen parallel zu den Zwergnovaoszillationen beobachtet wurden .	Plur
In der Folge geriet Berat unter wechselnde Herrschaft lokaler Despoten , der Könige von Neapel ( 1273 ) , der Bulgaren und der Serben .	Plur
Matrizen , die durch spezielle Multiplikationen mit regulären Matrizen ineinander überführt werden können , bilden darin Äquivalenzklassen .	Plur
Matrizen , die durch solche Multiplikationen mit regulären Matrizen ineinander überführt werden können , bilden demnach Äquivalenzklassen .	Plur
Bei Befall des Herzens können Herzrhythmusstörungen oder Herzmuskelschwäche auftreten .	Plur
Je nach Stadium sind die Verlaufsformen der Sarkoidose zu bewerten .	Plur
Der Tadel kann dann Hochbegabte ebenso wie Nachplapperer oder Blender treffen .	Plur
Elektronisch gesteuerte Systeme geben nur dann Additive zu , wenn der Fahrer auf Autogas fährt .	Plur
LPG enthält zum Teil auch das krebserregende 1,3-Butadien .	Plur
Angeheizt von diesen Erfolgen erreichten die Eidgenossen die Birs .	Plur
Im Motorflug wiederum begrenzt meist der Treibstoffverbrauch die mögliche Flugdauer .	Plur
Anschließend ließ er alle Höflinge , von denen er meinte , sie seien ihm feindlich gesinnt , umbringen .	Plur
Das Département hatte nun eine grössere und zwei kleine Exklaven .	Plur
Dort absolvierte er nochmals 31 Bundesligaeinsätze , in denen er zehn Tore erzielte .	Plur
Allmers ’ Eltern fühlten sich einem aufgeklärten Christentum verpflichtet .	Plur
Auf Viehweiden frisst die Dohle neben den Bodeninsekten auch die Ektoparasiten der weidenden Tiere .	Plur
Außerdem werden für die Dohle geeignete Nistkästen ausgehängt .	Plur
Dabei legte er seinen Probanden verschiedene Zeichnungen von Gefäßen vor und bat sie darum , diese zu benennen .	Plur
Darüber hinaus ermittelte er die Parallaxe verschiedener Fixsterne , machte Beobachtungen über die Veränderlichkeit im Orionnebel und kleiner , darin verteilter Sterne .	Plur
Insbesondere Hochseekreuzfahrtschiffe können auf eine bestimmte Art der Kreuzfahrt spezialisiert sein , etwa Luxuskreuzfahrten , klassische Komfortkreuzfahrten oder zeitgemäße Kreuzfahrten ( siehe Kreuzfahrtarten ) .	Plur
Nach der schrittweisen Besetzung Flensburgs , die am 5. Mai 1945 begann , gestand die britische Militärführung den deutschen Regierungsmitgliedern im Rahmen ihres Aufgabenbereichs Bewegungsfreiheit zu .	Plur
LB 36 C besaß drei Scharten .	Plur
Dabei erstellte er heimlich Tonbandaufnahmen .	Plur
Canellas spielte den Gästen zu deren Überraschung seine Tonbandaufnahmen vor , die den Betrug in der Bundesliga bewiesen .	Plur
Man unterscheidet drei Verlaufsformen , wobei eine exakte Zuordnung meist schwierig ist .	Plur
Bis sich Mauretanien 1979 aus der Westsahara und damit aus dem Konflikt zurückzog , war die Stadt nicht angegriffen worden .	Plur
Anschließend werden die Wickel 20 bis 30 Minuten belassen und die Beine nicht zugedeckt .	Plur
1885 wurden bei allen rechtsrheinischen Kölner Forts die Artilleriestellungen entfernt , nur das Stammheimer Fort blieb als Artillerie-Fort erhalten .	Plur
Sie betreibt eigene Auslandsvertretungen mit festen Korrespondenten in :	Plur
Im Stadtzentrum kann man die Bronzestatuen aller bisherigen 43 US-Präsidenten in Lebensgröße besichtigen .	Plur
Ferner entsteht derzeit 15 km südlich vom Mount Rushmore das Crazy Horse Memorial .	Plur
Der Kanton Brackwede verlor Steinhagen an den Kanton Brockhagen .	Plur
Bei Säuglingen und Immungeschwächten können jedoch längere und komplizierte Verläufe auftreten .	Plur
Follikuläre dendritische Zellen sezernieren Zytokine , die wichtig für die Homöostase , Aktivierung , Differenzierung und Proliferation von B-Lymphozyten sind .	Plur
Diese Linie verbindet die nördlichen Wohnquartiere mit der Stadtbahn und Merheim .	Plur
Dann befiehlt er Oronte , die Überreste der englischen Schiffe zu zerstören .	Plur
1181 verließ Bohemund Orguilleuse , um eine Frau namens Sibylle zu sich zu nehmen , nach dem nicht immer verlässlichen Wilhelm von Tyrus eine Hure .	Plur
Die Schadwirkung der Roten Vogelmilbe besteht im Saugen von Blut , Auslösen von Juckreiz und Entzündungen und dem damit verbundenen Stress der befallenen Tiere .	Plur
1282 besiegte er den seit 1256 aufständischen genuesischen Herrn von Djubail , Guido II .	Plur
Bei ihnen findet die " eigentliche " Zollabfertigung und auch – allerdings nicht " nur " bei ihnen – die Zollkontrollen statt .	Plur
Für „ nutritionDay oncology “ werden drei zusätzliche Fragebögen ausgefüllt und ernährungsrelevante Daten zu Patienten mit Krebserkrankung erfasst .	Plur
In Dalekarlien brachen Bauernaufstände aus , welche bald ein bedrohliches Ausmaß annahmen .	Plur
Die Hamberger Industriewerke GmbH in Stephanskirchen bei Rosenheim fertigt in eigenständigen Unternehmensteilen Bodenbeläge und WC-Sitze .	Plur
Sie entstammen seinen Kinderbüchern , von denen das erste " Ferda Mravenec " im Jahr 1933 erstmals erschienen ist .	Plur
Das Düsseldorfer Gericht sah in seiner Urteilsbegründung die Einlassungen von Kurt Franz als " „ durch die erhobenen Beweise in vollem Umfang widerlegt “ " an .	Plur
Zudem weisen viele durch Arbeitsunfälle , Erfrierungen oder Folter herbeigeführte Verstümmelungen auf .	Plur
Kazaz lernte bei den Dreharbeiten zu dem griechischen Film " Loafing and Camouflage : Sirens in the Aegean " ihren späteren Ehegatten George Seitaridis kennen .	Plur
Die Mehrzahl der Teams setzte inzwischen Saugmotoren ein ; acht Teams verwendeten Cosworth-Triebwerke , drei nutzten neu entwickelte Motoren von Judd .	Plur
So verfasste er Lebensbeschreibungen über seinen Vater , über den britischen Schriftsteller Rudyard Kipling , über den Staatsmann Lord Halifax und über Winston Churchills Berater Professor Lindemann .	Plur
Das Festival vergibt drei Geldpreise im Gesamtwert von 11.500 Euro und ein Produktions-Stipendium .	Plur
Ausserdem haben sie ebenfalls Kardanwelle und Winkelachsgetriebe .	Plur
Im Jahr 2012 wurde ein Flagship Store in Düsseldorf , 2013 ein Concept Store im chinesischen Hangzhou eröffnet .	Plur
Tiefeneindruck bezeichnet das Erfassen ( die Wahrnehmung ) von Tiefe im Sinne des Abstandes vom Betrachter , vgl. :	Plur
Diese Gruppe beinhaltet mehrere Kladen , die keine hervorstechenden morphologischen oder verhaltensbiologische Merkmale haben .	Plur
Anders als für Gallmücken typisch , erzeugen ihre Larven keine Gallen , sondern parasitieren in den Halmen von Gräsern ( Getreide und Wildgräser ) .	Plur
Andererseits sollten durch Steuern und Zöllen die Staatseinnahmen ansteigen .	Plur
So habe er die Normannen aus Dalmatien vertrieben und die dortigen Städte wieder der Oberherrschaft Venedigs unterworfen .	Plur
Wilhelm der Apulier nennt einen Domenico , Sohn eines vorhergehenden Dogen , der Selvo hasste , weil er nicht zu den Beratungen gezogen wurde .	Plur
Schließlich unterstützten die Ungarn einen Thronprätendenten gegen Kresimir .	Plur
Die Hauptwurzelmasse aus vielen drahtigen , dicken und dünnen , stark verfilzten Wurzeln liegt am dreikantigen Sprossachse .	Plur
Spätere Legenden um die Pyu beschreiben aber auch Kriegszüge , so dass man diesen chinesischen Berichten wohl mit einiger Skepsis begegnen sollte .	Plur
Atex verwendete herstellergebundene , proprietäre Tastaturen und Bildschirme , die an einem Zentralrechner angeschlossen waren .	Plur
Im Sommer 2014 verließ er die Islanders und schloss sich den Tampa Bay Lightning an , bei denen er allerdings nur knapp eine halbe Saison blieb .	Plur
Bei einem Wettlauf über 400 Meter müssen die Wettkämpfer Tonnen durchspringen , die im Abstand von 50 Metern aufgestellt sind .	Plur
Dennoch konnte man bisher einige Achtungserfolge erzielen .	Plur
Um den hinter der Bastion gelegenen Vorhof errichtete Keller verschiedene Ökonomiegebäude und die Lorenzkapelle , die Roth stuckierte .	Plur
Sie verband den Thunersee über Interlaken und dem sogenannten Bödeli mit dem Brienzersee .	Plur
Die Stöcke erreichen unterschiedliche Punktzahlen .	Plur
Das Altstadtrathaus dient heute Repräsentationszwecken der Stadt , das Erdgeschoss wird als Ausstellungsfläche für das Städtische Museum genutzt .	Plur
Die Fahrzeuge stellte er auf eigene Rechnung den Fernzügen der großen US-Eisenbahngesellschaften bei .	Plur
Noch in den 1960er Jahren beschaffte BR neue Pullmanwagen .	Plur
Neben komplett aus Pullmanwagen zusammengestellten Luxuszügen setzte die CIWL wie auch die britische Pullmangesellschaft außerdem einzelne Pullmanwagen ein , die in normale Schnellzüge eingestellt wurden .	Plur
Bis 1969 führte der TEE Mistral einen Pullmanwagen 1 .	Plur
Sie führte in Ägypten zunächst einzelne Pullmanwagen ein , ab 1929 verkehrte bis Kriegsausbruch der " Sunshine-Pullman-Express " zwischen Kairo und Luxor .	Plur
Drei Jahre später , 1929 , bot Fiat wieder einen neuen Mittelklassewagen an , den Fiat 514 .	Plur
Diese ließen die „ Viking Crown Lounge “ rund um den Schornstein entfernen .	Plur
Zimmermann leitete die Freizeiten bis 1935 , bevor er an eine andere Pfarrstelle berufen wurde .	Plur
Die Kirche hat mehr als 1.800 Kongregationen und 1.944.000 Mitglieder ( 12 % der niederländischen Bevölkerung , Stand 31. Dezember 2005 ) .	Plur
Oft lieferte sie dabei Gesangseinlagen .	Plur
Am 5. Dezember 1513 erhielt er die Schürfrechte für den Abbau von Edelmetallen wie Gold und Silber .	Plur
Neben bekannten Akkordeonisten umfasst sie auch bekannte Instrumentalisten anderer Harmonikainstrumente ( wie zum Beispiel Bajan , Bandoneon , Schwyzerörgeli oder Steirische Harmonika ) .	Plur
Er bemalte unter anderem langhalsige Amphoren , die möglicherweise im Ritus verwendet wurden .	Plur
Ein Räderwerk spulte jede Viertelstunde oder auch auf Knopfdruck einen Filmstreifen zur entsprechenden Stelle , eine Membran senkte sich und sagte die Zeit an .	Plur
Die Art bewohnt die wasserreichen Niederungen im Südosten der USA .	Plur
Auch sie imitiert die Otter , wenn auch nicht so überzeugend wie die Wassernattern , und zischt sehr laut zur Verteidigung .	Plur
Das Lexikon des internationalen Films urteilte , der Film sei ein " „ kruder Nachzügler der Werwolf-Horrorfilme “ " .	Plur
Kate läuft zwei Bewaffneten in die Arme und wird abgeführt .	Plur
Zwei Medizinstudenten sollen je 20 Röntgenaufnahmen begutachten , von denen , was sie aber nicht wissen , 10 einen Tumor zeigen .	Plur
Die Hinterflügel haben weniger Brauntöne , d. h. die Farbe tendiert mehr zu violettrot .	Plur
Dazu richten sie ihre Flügelunterseiten direkt zur Sonne und sitzen dadurch sehr schräg .	Plur
Auf Französisch werden die Überseegebiete formell als " la France d ’ outre-mer " bezeichnet .	Plur
Sein botanisches Autorenkürzel lautet „ Vaupel “ ; früher war auch das Kürzel „ Vaup . “ in Gebrauch .	Plur
Die Gattung " Cryptocephalomorpha " weist nur sehr kleine Mandibeln auf .	Plur
Die Unterfamilie umfasst die einzigen Laufkäfer , die sich ovovivipar fortpflanzen .	Plur
Das Familienwappen zeigt einen silbernen schrägen Wellenbalken auf rotem Grund .	Plur
Ferner verfügten die Konföderierten über acht Feldgeschütze , die von Hauptmann Hal Stuart befehligt wurden .	Plur
Für das Evangelische Gesangbuch schuf er Chorsätze , Intonationen und Orgelbegleitungen .	Plur
Die Puppe hat funktionslose Stigmen auf dem ersten Hinterleibssegment .	Plur
Der britische und amerikanische Beatles-Fanclub veröffentlichte zwischen 1963 ( in den USA ab 1964 ) und 1969 für deren Mitglieder spezielle , von den Beatles aufgenommene Weihnachtssingles .	Plur
Manche Arten sehen ihren Wirten ähnlich .	Plur
Herzog Berthold V. von Zähringen gründete 1191 Bern als Vorposten gegen Lausanne .	Plur
Meist werden dazu Sicherheitslücken des Gerätes ausgenutzt , um die Schutzmechanismen des Betriebssystems auszuhebeln .	Plur
Er bearbeitete die verschiedensten Holzarten und Metallmischungen , jedoch ohne den gewünschten Erfolg .	Plur
So konnten die Kunden der Bäckerei gleichzeitig Backwaren und Kaffee kaufen .	Plur
Mit dem Klangkörper bestritt er 30 Konzertprogramme und gastierte in Madrid , Tokyo ( Bunka Kaikan Hall ) sowie Paris ( Théâtre des Champs-Élysées ) .	Plur
Am Slowakischen Nationaltheater in Bratislava dirigierte Haider 2015 als slowakische Erstaufführung Wolf-Ferraris " I gioielli della Madonna " ( " Der Schmuck der Madonna " ) .	Plur
Der Sprenkelkauz jagt vor allem Kleinsäuger , kleine Vögel und Reptilien sowie Insekten .	Plur
Der Fallout enthält vulkanische Aschen , Bims , Tuff und Schlacke .	Plur
Daher muss jedes Unternehmen in seiner Geschäftstätigkeit mindestens die Kapitalkosten erwirtschaften .	Plur
In den USA hergestellte Scones enthalten oft auch Nüsse oder Preiselbeeren ; ein ähnliches Gebäck ohne süße Zutaten wird dort als Biscuit bezeichnet .	Plur
Seit der Bahnanbindung an Paris wurden vermehrt Landsitze und Zweitwohnungen bezogen .	Plur
Holzfäller erhielten dort von der Herrschaft Schwarzburg-Rudolstadt unentgeltlich Bauplätze .	Plur
Maria bereits die ersten Missionarinnen nach Uruguay aussenden .	Plur
Jede Zelle enthält viele Mitochondrien , die ihrerseits mehrere Kopien der mitochondrialen DNA enthalten .	Plur
Sie mögen lächeln , aber sie wird kommen . “ )	Plur
Das Militär unterhält Truppenübungsplätze und Munitionslager in der Gegend .	Plur
150.000 Äthiopier griffen 80.000 Mahdisten an .	Plur
Barnabas unternahm gemeinsam mit Paulus für die Entwicklung des christlichen Missionskonzepts grundlegende Missionsreisen und gehört zu den Teilnehmern des Apostelkonzils .	Plur
Generell ist das primäre Interesse des Einzelhandels an Digital Signage , die Aufmerksamkeit des Kunden und somit auch dessen Kaufverhalten zu beeinflussen .	Plur
2007 gab es in Westeuropa laut einer Studie bereits rund 215.000 öffentliche Bildschirme , auf denen Werbebotschaften präsentiert wurden .	Plur
Die landwirtschaftliche Produktion umfasst Sojabohnen , Milchprodukte , Mais , Tomaten , Schlachtvieh ( Schweine , Rinder ) , Geflügel und Eier .	Plur
Mehrere Rekorde stellten die Achterbahnen des Parks auf , der sich auf einer Halbinsel bei Sandusky befindet .	Plur
Zurzeit unterhält Cedar Point 17 Achterbahnen .	Plur
Nach altem regionalen Brauch schütteln die Sänftenträger die Sänfte , um die Leidensfähigkeit der Braut zu prüfen .	Plur
Loki tötet Balder , den Sohn Odins und Friggs , indem er dem blinden Hödr einen Mistelzweig auf den Bogen spannt und auf Balder zielen lässt .	Plur
Aufgrund ihres relativ einheitlichen Körperbaus hielt man die Paarhufer lange für eine monophyletische Gruppe .	Plur
Das Studium schloss Kunkel erfolgreich als staatlich geprüfter Posaunenlehrer ab .	Plur
Im Jahr 1917 umfasste der Landesverband insgesamt 26 Zweigvereine mit ca .	Plur
Ein Überlagerungslenkgetriebe ist in der Herstellung aufwändiger , da es einen eigenen Antriebsmotor benötigt , hat aber geringere Energieverluste und ist leichter und präziser zu bedienen .	Plur
In seiner Funktion als Arzt lernte Bernhardi die schlechten Wohnverhältnisse der ärmeren Bevölkerung kennen und machte diese als eine Ursache für die geringere Widerstandsfähigkeit gegen Krankheitserreger aus .	Plur
Als Hauptursache für die steigende Arbeitslosigkeit unter den Fabrikarbeitern erkannte Bernhardi in dieser Schrift die sich ausweitende maschinelle Produktionsweise .	Plur
Nach der Auflösung von SB LiMotive , einem Joint Venture mit Bosch , fertigt Samsung SDI allein großformatige Lithium-Ionen-Akkumulatoren für Traktionsbatterien von Elektroautos .	Plur
Wie jeder Fußballverein , haben auch die Pars ihre Hymen und Vereinslieder .	Plur
In der modernen Forschung grenzt Dietrich Bartel die von der " Pathopoeia " hervorgerufenen Affekte auf Leid , Schmerz und Trauer ein .	Plur
Im Spätsommer des Jahres teilte Lennon den anderen Bandmitgliedern mit , nicht mehr weitermachen zu wollen .	Plur
Donoso Cortés ordnete diese Ideologien der „ philosophischen Zivilisation “ zu , die in ihrer antikatholischen Zielsetzung in unversöhnlichem Gegensatz zur katholischen Zivilisation stehe .	Plur
Die Gesellschaft für Wirtschaftsberatung und Informatik Aktiengesellschaft ( GWI AG ) entwickelte und vermarktete Informationstechnologien im stationären Gesundheitswesen .	Plur
Nach Einschätzung von Experten unterstützt die katarische Regierung islamistische Terrorgruppen wie al-Qaida , die syrisch-oppositionelle al-Nusra-Front und den Islamischen Staat .	Plur
In den untersten Registern sieht man schließlich Delphine , Fische und Wasservögel .	Plur
Das verbaute Nistmaterial , das aus Ästen besteht , die einen Durchmesser von bis zu 10 Zentimeter haben , entspricht nach einigen Schätzungen 1,5 Kubikmetern .	Plur
Lila und Ghita beschämen den Infanten , der sich wegschleichen will , indem sie ihn um Verzeihung bitten und so zwingen , sie zu zu erklären .	Plur
Mit der Weltwirtschaftskrise 1929 geriet das kreditfinanzierte Wachstum von Crespis Firmengruppe ins Wanken .	Plur
Kloosen reparierte 1738 die Domorgel .	Plur
Sie entsprechen einigen Steinkreisen im County Cork .	Plur
Der quaderförmige Schaft hat vier kleine Schalllöcher .	Plur
Seine Sachwalter , die Vertreter des alten Glaubens , nennt er „ Sophisten “ und meint damit eine spekulative , bibelferne Scholastik .	Plur
Die wichtigste Änderung betrifft das Zählen von Toren .	Plur
Unter ihrem Kommandeur Johann Ludwig Mosle bildete sie die Offiziersanwärter und Portepee-Fähnriche der Brigade in zwei Klassen aus .	Plur
Sie töteten dabei die meisten Plantagenbesitzer und viele hellhäutige Einwohner .	Plur
Dabei konnten sie auch mehrere Munitionslager in und um Port Maria erobern .	Plur
Die Firma verarbeitete überwiegend Schlacken aus der Aluminiumindustrie , Filterstäube aus Müllverbrennungsanlagen sowie Ölschlämme aus Industrieanlagen .	Plur
Dabei gelangen ihm 85 Torerfolge , was einen Schnitt von fast 0,5 Treffern pro Spiel bedeutet .	Plur
Dabei gelangen ihm 17 Torerfolge , was ihm heute noch einen Platz unter den Top Ten der erfolgreichsten Torschützen der Nationalelf Chiles beschert .	Plur
Glücklicherweise habe er einen Spitzel , Florus , bei den Gegnern .	Plur
Aufgabe dieser Einsatzgruppe war es , im polnischen Teil Oberschlesiens angebliche Aufstände von Polen „ mit allen zur Verfügung stehenden Mitteln “ niederzuschlagen .	Plur
Im einfachsten Fall gibt es einwertige Kationen und einwertige Anionen in unterschiedlicher Zahl .	Plur
Zuerst wurden der Malefikantin ihre Bekenntnisse alle vorgelesen .	Plur
Die Erzähler-Kommentare während des lockeren Erzählens garantieren vergnügliche Lektüre .	Plur
Die Zeit der Reformation scheint die Regensburger Kommende ohne großen Schaden überstanden zu haben .	Plur
Die Wasserstoffstraßenbahn benötigt keine Oberleitungen mehr und reduziert so die Bau- und Erhaltungskosten .	Plur
Eine Kronacher Mineralölfirma hatte an dieser Stelle zwischen 1949 und 1962 Abfallprodukte aus der Ölaufbereitung eingebracht .	Plur
Sie stellte zehn der Universitätsprofessoren , jeweils einen Vertreter schickten die anderen Fachrichtungen .	Plur
So schrieb er in den 1970er Jahren zahlreiche Szenarios für Zeichner wie Carlo Peroni und Daniele Fagarazzi .	Plur
Sowohl in der Saison 2008 / 2009 , als auch 2009 / 2010 konnten die Energy die Play Offs der D-League erreichen .	Plur
Inzwischen hatten die Seldschuken die Ghaznawiden in der Schlacht von Dandanqan ( 1040 ) besiegt und Rey zu einer ihrer Hauptstädte gemacht .	Plur
Lediglich die Obergeschosse zweier Bauten aus dem späten 17. Jahrhundert weisen Fachwerkbauweise auf .	Plur
Sein stilistisches Vorbild war zunächst Earl Hines , bis Bebopmusiker wie Charlie Parker , Bud Powell , dann Lennie Tristano und Lee Konitz seine Haupteinflüsse wurden .	Plur
Die Dorf- und Gemeindeherrschaft hatte die Deutschordenskommende Virnsberg inne .	Plur
Eine Gondelregatta schloss die Festlichkeiten ab .	Plur
Auch Afrikaner aus dem Inland , die einst als Sklaven oder unabhängige Händler zur Küste gelangt waren , statteten eigene Karawanen aus .	Plur
Seit der Saison 2014 / 15 schnürt Quinlan die Schlittschuhe für den Oberligisten EHC Klostersee .	Plur
Die größte Ethnie stellen die Mazedonier dar , gefolgt von den Albanern und Türken .	Plur
Ebenfalls wurde 1961 / 62 im nördlichen Teil im Auftrag der Siedlergemeinschaft „ Familienhilfe “ durch den Architekten Bruno Trachte 18 Zweifamilienhäuser erstellt .	Plur
Die Erzählung schildert das Prägende von Kindheit für das weitere Leben , und wie sich Misshandlungen auswirken können .	Plur
Einige Alvis TD 21 baute Radford zu " Fisherman " -Versionen um , sodass sie eine komplette Angelausrüstung im Kofferraum transportieren konnten .	Plur
Die Loseblattsammlung füllt mittlerweile 25 Ordner .	Plur
Inmitten der Pflanzen erläutert ihm der Dämon die Hierarchien der neuen Welt .	Plur
Nur die Luftwaffe und die Deutsche Marine behielten ihre traditionellen Kopfbedeckungen in jeweils unterschiedlichen Macharten und Blautönen .	Plur
Die Hochschule unterhält Auslandsbeziehungen zu folgenden Einrichtungen	Plur
Auch übersetzte er " Ausgewählte Reden des Demosthenes " ( Stuttgart 1856 – 73 , 12 Lfgn . )	Plur
Die Warriors bezwangen die Cavaliers mit 4 : 1 , womit Durant seine Meisterschaft feierte .	Plur
Das Unternehmen übernahm verschiedene Wasserwerke am Fluss und errichtete das erste Dampfkraftwerk 1888 .	Plur
Dominion Energy besitzt bzw. betreibt in den USA die folgenden 4 Kernkraftwerke ( Stand November 2017 ) :	Plur
Dementsprechend wird auch in der Landschaftsplanung die lokale Wirtschaftsweise und die soziale Verfügung über die naturbürtigen Produktivkräfte thematisiert .	Plur
Sie hatte sowohl Landräte und Bürgermeister als auch mehrere Mitglieder der Verfassungskommission ( 1947 ) in ihren Reihen .	Plur
Rüsselschmerlen fressen Mückenlarven , Nematoden , kleine Insektenlarven , Frostfutter und Tablettenfutter .	Plur
Gang vergehen nur 13,0 sec von 60 auf 100 km / h .	Plur
Pierre Angénieux liefert unter anderem die Optiken für die Ranger- , Apollo- und Gemini-Missionen wie auch für Skylab .	Plur
Durch private Spenden finanzierte er einen Wohnwagen , der die größeren Städte Rumäniens anfuhr , in denen es keine Filmtheater mehr gab .	Plur
Er nahm auch am Kandidatenturnier in London zur Schachweltmeisterschaft 2013 teil , bei dem er mit dem 8 .	Plur
Er ergänzt die AGB um eine spezifische Leistungsbeschreibung , wie z .	Plur
Am Sonntagmorgen fahren Motorradfahrer aus 30 Standorten Bayerns sternförmig nach Kulmbach ein .	Plur
Die sibirische Kosmologie enthält " fünf Grundannahmen " : Ihre Weltauffassung ist grundsätzlich dualistisch .	Plur
Er musste weiter ihre Gebräuche kennen und ihre Geistersprache sprechen .	Plur
Die Teilprüfungen der Fachbereiche zur Berufsreifeprüfung können abgelegt werden nach dem Lehrplan folgender Schultypen :	Plur
Im Jahr 2000 beendete sie ihre Wettkampfkarriere und wurde Trainerin , speziell für Pirouetten .	Plur
Bereits im Alter von 19 Jahren veröffentlichte Sørensen seinen ersten juristischen Aufsatz mit dem Titel „ La prescription en droit international “ .	Plur
Der Schütze erhält beim Erfassen und durch Weiterrichten des Zieles verschiedene Daten ; dadurch ist es nicht notwendig , beim Feuern vorzuhalten .	Plur
1991 erhielt er den Pickel Award und 1969 den Thomas A. Middlebrooks Award der ASCE , deren Ehrenmitglied er seit 1986 war .	Plur
Neben seiner Tätigkeit als Bundestrainer betreute Anton Kartak die Auswahlmannschaften des ADH bei mehreren Universiaden als Trainer und Coach .	Plur
FC Kaiserslautern qualifizierte die Hanseaten für den Europapokal der Pokalsieger .	Plur
Neben einem Museum kann man rings um den Ort verschiedene Bunkeranlagen in der Landschaft aufsuchen .	Plur
Die Engländerinnen hinderten die Japanerinnen weitgehend , ihr Kombinationsspiel aufzuziehen , und ließen kaum Torchancen zu .	Plur
Minute hatten die Japanerinnen Pech , als die Schiedsrichterassistentin Shinobu Ōno nach einem Pass von Homare Sawa im Abseits sah .	Plur
Ebenso konnte eine positive Wirkung bezüglich Persönlichkeitsstörungen , sowohl im stationären , als auch ambulanten Setting gezeigt werden .	Plur
Mit mehr als 740 angeschlossenen örtlichen Tierschutzvereinen in 16 Landesverbänden und über 550 vereinseigenen Tierheimen vertritt der Verband mehr als 800.000 Tierschützer .	Plur
Die steuerlichen Nebenleistungen fließen - mit Ausnahme der Zinsen - den verwaltenden Körperschaften zu .	Plur
Hingegen steht das Aufkommen der Zinsen den steuerberechtigten Körperschaften zu .	Plur
Auf der Ostseite der Wokrenterstraße hingegen errichtete man eine Häuserzeile von Giebelhäusern in historisierender Form .	Plur
Als Kalte Platten bezeichnet man Zusammenstellungen von Speisen und Produkten der Kalten Küche , welche auf verschiedenem Anrichtegeschirr serviert und angeboten werden .	Plur
Die konkrete Durchführung der Wartungs- und Ausbauarbeiten unterliegt innerhalb Border Roads Organisation so genannten Projekten .	Plur
Etliche Arten bilden außerdem begeißelte Schwärmer ( Zoosporen ) .	Plur
Allerdings gab es im Winter kein ausreichendes Publikumsinteresse an der Querung des Nordatlantiks .	Plur
Sie benutzten Determinanten , um Variablen in Gleichungssystemen zu eliminieren .	Plur
Thematisch behandelt werden die Autonomiebestrebungen Siziliens zu Beginn des 19. Jahrhunderts , die Expedition Garibaldis und die Einigung Italiens .	Plur
Im Maidbronner und Gramschatzer Wald gehen mehrere Fledermausarten auf die Jagd und nehmen auch gerne ihr Übergangs-Wohnquartier .	Plur
Im Ortszentrum dominieren kleine Dienstleistungsbetriebe ( mehrheitlich Einzelhandelsgeschäfte ) .	Plur
Der Wapelbach unterquert die wichtigen Verkehrsadern Bundesautobahn 33 , Bundesautobahn 2 , Bundesstraße 61 und die Bahnstrecke Hamm – Minden .	Plur
Alle Hiodontiformes zeigen die folgenden diagnostischen Synapomorphien :	Plur
Zusätzlich bietet Avianca mehrmals wöchentlich Direktflüge von Madrid nach Cali ( sechsmal wöchentlich ) und Medellín ( dreimal wöchentlich ) an .	Plur
Am 23. September 2004 gab es nach dem Spiel gegen KVC Westerlo bei Vandendriessche eine positive Dopingprobe .	Plur
1545 bekam Enderlein einen neuen Dienstherren , den böhmischen König Ferdinand I .	Plur
Die Strafvorschrift sieht folgende Tatbestände vor :	Plur
Das unter Friedrich Wilhelm I. eingeführte Kantonsystem wies dem Regiment den „ Enrollierungskanton “ Pommern zu .	Plur
Als Meeuws 2001 Lierse verließ ging auch Van Meir .	Plur
1972 erhielt er das Klinische Diplom des American Board of Professional Psychology und ließ sich zunächst mit einer privaten Praxis in Princeton , New Jersey , nieder .	Plur
Er gab zudem Gesangbücher und Bibelausgaben heraus oder versah sie mit Vorreden .	Plur
Im Zeitraum 1980 bis 1994 gehörten sieben Luftfahrzeuge vom Typ HFB 320 ECM zum Geschwader und bildeten die 3 .	Plur
Auch den darauffolgenden Drive konnten die Saints nicht nutzen , weswegen sie punteten .	Plur
Beginnend mit der belgischen U-18-Nationalmannschaft durchlief er die meisten belgischen Auswahlmannschaften .	Plur
Gleich zu Beginn ihrer Karriere sah man die Fünfjährige auch als Partnerin Charlie Chaplins ( in dessen Kurzfilm " Die Anleihe " ) .	Plur
Als Studienobjekt dienen ihrer Gruppe beim Vogelgesang auch Nachtigallen .	Plur
Vorstand Eberhard Keysers rechtfertigte die Schließungen damit , dass die Bank sich so ihre Selbständigkeit erhalten kann und Fusionen kein Thema seien .	Plur
Diese Wiederholung umfasst maximal weitere 300 Unterrichtseinheiten , um schließlich doch den „ Deutsch-Test für Zuwanderer “ zu bestehen .	Plur
Scheinbar ohne Grund überfährt sie einen Jogger und freut sich über ihren „ ersten gemeinsamen Mord “ .	Plur
Der Großteil der vulkanischen Aktivitäten des Callaqui machten bislang Fumarolen aus .	Plur
Die Ausbildung der Karbonate ähnelt den jüngeren Kalken in Dorp-Fazies : Es dominieren hier gebankte , helle , mikritische Kalke und Dismikrite .	Plur
Sie überquert den " Doubs " über die " Brücke von Navilly " um Clux-Villeneuve zu erreichen .	Plur
Im Salon findet man an Steuerbord die L-förmige Pantry .	Plur
In der Vergangenheit hatte die TAK angegeben , sich von der auch in der EU als Terrororganisation eingestuften PKK losgelöst zu haben .	Plur
Als Bootswappen führte " U 532 " einen schwarzgekleideten Wasserträger mit gelben Hemd – ein Motiv , das auf das Hamburger Original Hans Hummel zurückging .	Plur
Palhegyi spielt sowohl moderne als auch historische barocke und klassische Querflöten .	Plur
Das Programm hat seit 2007 mit mehr als 250 SV Beraterinnen und SV Beratern über 510 Schulen und mehr als 10.000 Schülerinnen und Schüler erreicht .	Plur
Die präsentierten Objekte decken einen Zeitrahmen ab , der von der Ur- und Frühgeschichte bis hinein in die Gegenwart reicht .	Plur
Diesem Nachhaltigkeitsgedanken folgend bemüht sich die Eisenwurzen als Gesamtheit aus Niederösterreicher , Oberösterreicher und der Steierischen Eisenstraße um Anerkennung als UNESCO-Natur- und Weltkulturerbe .	Plur
Die Mannschaften auf Platz 2 und 3 spielen in der Relegation mit den auf den Plätzen 11 und 12 der jeweils höheren Liga Platzierten .	Plur
Der Song wurde am 22. Oktober 2002 als erste Singleauskopplung aus dem Soundtrack " Music from and Inspired by the Motion Picture 8 Mile " veröffentlicht .	Plur
Sein Inhalt sowie das Musikvideo beruhen auf dem Film " 8 Mile " , in dem Eminem die Hauptrolle spielt .	Plur
Mehr als 50 Radsportler nahmen an der Veranstaltung teil , darunter einige Teilnehmer der Paralympics in Peking in zwei Wettbewerben .	Plur
Er leitete in den folgenden Jahren verschiedene Musikvereine .	Plur
Barton studierte an der University of the West of England angewandte Biowissenschaften .	Plur
Einige Formen hatten säugerähnliche Körperproportionen und einen stark rückgebildeten Schwanz .	Plur
Es werden im Magazin aktuelle gesellschaftliche und wirtschaftliche Trends aufgegriffen , neue Produkte sowie interne Maßnahmen und Ereignisse thematisiert .	Plur
Die drei Teilnehmer mit der höchsten Gesamtpunktzahl gewinnen Geldpreise im Gesamtwert von 10.000 Euro .	Plur
Die drei Studenten mit der höchsten Punktzahl erhalten Geldpreise im Gesamtwert von 10.000 Euro .	Plur
Im Juni besiegte er Bartels zunächst bei einem Wettkampf in Kassel und kurz darauf in Göteborg , wo er mit 21,03 m erstmals die 21-Meter-Marke überwand .	Plur
In der Zeit der deutschen Besetzung amtierten folgende Landräte :	Plur
In der Zeit der deutschen Besetzung amtierten folgende Landräte :	Plur
Locke plädierte für eine gewisse Duldung unterschiedlicher religiöser Bekenntnisse , jedoch nicht des Atheismus und nur eingeschränkt des Katholizismus .	Plur
Bis Ende November 2008 führte die " Queen Elizabeth 2 " weiterhin Kreuzfahrten durch .	Plur
Krustenechsen fressen bevorzugt nestjunge Nager und andere bodenbewohnende Kleinsäuger , sowohl ausgewachsen als auch Jungtiere , sowie Jungvögel , speziell die bodenbewohnender Arten .	Plur
Taubwarane haben neun Halswirbel und 27 Rumpfwirbel .	Plur
Weka hat 2013 die Redaktionen von PCgo , PC Magazin , Internet Magazin und Business & IT aufgelöst .	Plur
Die beteiligten Lokale erhielten Schilder mit der Aufschrift „ Altstadt – das Herz von Bonn “ .	Plur
Zwischen 1915 und 1921 entwickelte Kretschmer darauf basierend eine Methode zur Differenzialdiagnose von Schizophrenie und Manie .	Plur
Es gibt auch schon lange einige kleine Sanatorien für Menschen , die Heilung ihrer Krankheiten durch Einatmung der Meeresluft suchen .	Plur
Später luden die Berner ihre Zürcher Kommilitonen nach Bern ein .	Plur
Im Ultraschallbereich unter Wasser ( Echolot ) kamen früher magnetostriktive Wandler , heute Piezo-Wandler zum Einsatz .	Plur
Sèvres sicherte Kurden und Armeniern eigene Nationalstaaten oder zumindest Autonomie zu .	Plur
Von 1952 bis 1964 leitete er das " Literarische Nachtstudio " des Südwestfunks in Baden-Baden .	Plur
Auf Höhe der Planequerung schlug das Heer die Brandenburger unter den Markgrafen Johann I. und Otto III .	Plur
Dabei durchfließt er das Bergland im Landesinneren des zentralen Landkreises der Provinz Rize .	Plur
Die Schläuche bilden acht uniseriate , biseriate oder unregelmäßig gerichtete Ascosporen .	Plur
Die Längsfront ist durch acht Fenster- bzw. Türöffnungen belichtet .	Plur
Der " Conseil d ’ État " tagte jeweils sonntags und mittwochs , aber häufig wurden außerordentliche Sitzungen einberufen , besonders zu Kriegszeiten .	Plur
Während dieser Zeit saß er im " Military Affairs Committee " und " Special Finance Committee . "	Plur
Je nach Druckverlust werden immer drei bis fünf Sonden in Reihe geschaltet und gemeinsam zum Verteilerschacht geführt .	Plur
Er widersprach auch Teilen des Romans , in dem die Hauptfigur Bordelle besucht und schließlich eine Geliebte im Stich lässt , die mit seinem Kind schwanger ist .	Plur
Parallel dazu sieht man die Dschihadisten bei der Machtübernahme in der Stadt .	Plur
Die dünneren Fangleinen erleichterten das Packen des Fallschirms , erschwerten wegen ihrer glatteren Oberfläche aber auch das Herunterziehen zum Steuern .	Plur
Seine Tiefe beträgt sieben Klafter .	Plur
1973 starb Dries Riphagen , der „ schlimmste Kriegsverbrecher von Amsterdam “ , in Montreux an Krebs .	Plur
Insgesamt soll Eaton in ihrer Laufbahn um die 150 Rollen gesungen haben .	Plur
Schweizer Banken buhlen immer mehr um Brasiliens neue Millionäre .	Plur
Musikalisch hat Frankie dank Bobs Liedern weiterhin Erfolg .	Plur
Nach 1945 entsorgte man die Fünte auf einem Steinhaufen nördlich vom Gutshaus .	Plur
Er trainierte die Borussen noch einmal in der Saison 1946 / 47 , als der Verein in der Landesliga Westfalen Gruppensieger der Gruppe 2 wurde .	Plur
Maximilian Mueller besuchte die " Saints Peter and Paul School " in St. Louis .	Plur
Über die BP Pedestrian Bridge gelangt man vom Millennium Park zur nordöstlichen Ecke des Grant Park zum Daley Bicentennial Plaza .	Plur
Um 1230 heiratete er " Hawise de Newmarch " , die Witwe von " John Boterel " .	Plur
Nach dem Abitur 1985 am Steigerwald-Landschulheim Wiesentheid studierte er Neueste und Alte Geschichte sowie Archäologie des Mittelalters und der Neuzeit in Bamberg , Bayreuth und Kiel .	Plur
Der Bergbau hinterließ mächtige Abraumhalden , die Eisenverhüttung im Taff Valley Schlackehalden , für den Bau der Fabriken und Wohnhäuser wurden Steinbrüche angelegt .	Plur
Während sie sich beim Maan-Stamm aufhielten , stürmten Reiter aus dem Qayn-Stamm ihre Zelte und entführten Zaid .	Plur
Als Hermann Wilhelm Fehling zum Präses aus der Handelskammer erwählt wurde , rückte Otte auf seinen Platz in der Kammer am 30. Dezember 1902 nach .	Plur
Als Student nahm er am Physikalischen Kolloquium von Wilhelm Magnus in Berlin statt und gründete 1845 mit anderen Teilnehmern den Vorläufer der Deutschen Physikalischen Gesellschaft .	Plur
Im November 2013 kamen im Rahmen von Testfahrten erstmals Stadtbahnen der Albtal-Verkehrs-Gesellschaft ( AVG ) über die neugebaute Nördliche Innenstadtstrecke nach Neckarsulm .	Plur
Als solcher zählte er zum Gefolge von Francisco Solano López während dessen 1853 bis 1854 unternommener Europareise .	Plur
Am nördlichen Ausläufer des Endeavour-Massivs in der Kirkwood Range überragt er das Pa Tio Tio Gap südlich .	Plur
Viele Klassenlehrer organisierten ihre Klassenfahrten „ WUK-zentriert “ , indem sie beispielsweise mit ihren Schülern auf eine Nordseeinsel fuhren .	Plur
Sollten sie geächtet werden , drohte er ihnen zusätzlich hohe Strafzahlungen an .	Plur
Das einfachste , konjugierte Dien 1,3-Butadien erhält man durch katalytisches Cracken von " n " -Butan .	Plur
Zwei Schwestern aus dem Clemensorden übernahmen dort bereits 1848 karitative und pflegerische Aufgaben .	Plur
Im Jahr 1115 , nur kurz nachdem die Kreuzzugstruppen von Mallorca abgezogen waren , eroberten die Almoraviden auch die Balearen und machten sie zum Bestandteil ihres Reichs .	Plur
Im ersten Verkaufsjahr 2017 wurden in der Bundesrepublik Deutschland 449 Stinger – davon 57 mit Dieselantrieb und 391 mit Allradantrieb – neu zugelassen .	Plur
In der Folgezeit unternahm er Missionsreisen in die Südsee und siedelte schließlich erneut nach Amerika über .	Plur
Dafür entfernte man die Bankreihen , hob den Zuschauerraum an und deckte den Orchestergraben zu , damit eine große Tanzfläche geschaffen werden konnte .	Plur
Anfang 1933 avancierte er zum Schriftleiter der Gauzeitung der NSDAP „ Nordische Rundschau “ .	Plur
Selmer studierte von 1988 bis 1993 Modedesign in England .	Plur
Die Territorien umschließen die verschiedensten Vegetationstypen , die je nach Höhenlage vorherrschen .	Plur
Die Friesen wollten nun Groningen umschließen , aber die Generalstaaten entschieden sich zunächst Geertruidenberg zu belagern .	Plur
Édgar Barreto durchlief die Jugendauswahlen seines Landes von der U17 an aufwärts mit großem Erfolg .	Plur
Im November 2007 übernahm Wesfarmers die Coles Group für 19,3 Mrd. AUD .	Plur
Er nannte die Westlichen Abenaki und ihre südliche Nachbarn " Armouchiquois " .	Plur
Im Frühling zapften die Abenaki Ahorn-Bäume an , um den wohlschmeckenden Saft zu gewinnen , der nach Einführung metallener Töpfe auch zu Ahornsirup und Zucker verarbeitet wurde .	Plur
Essgeschirr , Löffel und Schalen schnitzten die Abenaki aus Holz , Körbe fertigten sie aus Eschenspänen an und runde oder konische Krüge töpferten sie aus Ton .	Plur
Schamanen verabreichten verschiedene Abführmittel , Tee und Salben .	Plur
Bereits 1832 wurde der leicht vergrößerte Kreis Rahden zum Kreis Lübbecke und der Kreissitz wurde ins ohnehin weitaus größere Lübbecke verlegt .	Plur
Im Straßenpersonennahverkehr verkehren Regionalbusse nach Espelkamp , Lübbecke , Stemwede , Minden , Sulingen , Diepenau und Uchte .	Plur
Am Magnetkompass enthält er schwache Magnete , durch deren Verschiebung das feste Magnetfeld des Luftfahrzeugs ausgeglichen ( kompensiert ) wird .	Plur
Er reichte zwischen 1949 und 1967 rund 14 erfolgreiche Patentanmeldungen ein .	Plur
1968 / 69 hatte er Arbeitsaufenthalte in Prag und Brno mit einem Stipendium des Tsch1echoslowakischen Schriftstellerverbands .	Plur
Es produzierte überwiegend Fernwärme für den Stockholmer Stadtteil Farsta , jedoch auch einen kleinen Anteil elektrische Energie .	Plur
Aufgrund der US-amerikanischen Besatzungszeit besitzen zahlreiche Filipinos gute Englischkenntnisse , die sie für den globalen Markt attraktiv machen .	Plur
Im Jahr 2015 bestanden 88 Kollegien in 23 Provinzen .	Plur
Dabei durchquerte sie mehrere deutsche Kontrollposten .	Plur
Im November 1576 wurden in den Niederlanden unter Wilhelm von Oranien die Generalstaaten ausgerufen .	Plur
Am 24. November 1579 kamen unter Leitung von Calepio die württembergischen Posthalter in Esslingen zusammen und beschlossen erneut einen Streik .	Plur
Das sechste Buch enthält Weissagungen , basierend auf den Bewegungen der Planeten und Kometen .	Plur
Dabei fasst man Finanzinstrumente nach Gruppen zusammen , die gemeinsame Eigenschaften aufweisen .	Plur
Nach § 946 ordnet die Verbindung als dauernder wesentlicher Bestandteil zu einer einheitlichen Sache die Eigentumsverhältnisse an der entstandenen Sache neu .	Plur
Die Verarbeitung zu einer neuen Sache bei relativ erheblichem Wert der Verarbeitung regelt die Eigentumsverhältnisse zugunsten des Herstellers .	Plur
Am meisten Rückhalt hatte die APP in Zentralnigeria und Teilen Nordnigerias .	Plur
Zu diesem Zeitpunkt hatten die Feuerwehrleute bereits schwere Schlauchleitungen installiert , um die entgleisten Kesselwagen zu kühlen .	Plur
Kochmann spielte im Israelischen Philharmonischen Orchester ( IPO ) und trat u. a. gemeinsam mit Leonard Bernstein auf .	Plur
Der Wagen besitzt an einem Wagenende den RhB-Normalien entsprechende Kupplungen , Schläuche und Kabel .	Plur
Der Wagen besitzt an einem Wagenende den RhB-Normalien entsprechende Kupplungen , Schläuche und Kabel .	Plur
Der Geist der zukünftigen Weihnacht bringt Scrooge noch einmal zu den Cratchits , denen ihr Tim inzwischen gestorben ist .	Plur
Sie graben ihre kurzen Wohnröhren unter Steinen in harten , ausgetrockneten Lehmboden , dabei erreichen sie meist nur Tiefen von weniger als zehn Zentimetern .	Plur
Die Dragoner der vormaligen Legionen bildeten vier Escadrons „ Chasseurs à cheval “ , welche dann als 5 .	Plur
Bei Präsidentschaftswahlen bestätigten Wetumpka sowie das umliegende Elmore County den generellen Trend in ländlich geprägten Südstaaten-Regionen mit weißer Bevölkerungsmehrheit .	Plur
Und plötzlich treten Nicks Eltern durch den Spiegel und erklären , dass auch sie hier jedes Jahr ihr eigenes Weihnachtsfest feiern würden .	Plur
Im Januar 2018 kehrte das " PokerStars Caribbean Adventure " unter diesem Namen als eigenständige Turnierserie zurück .	Plur
Diese nennen die jeweiligen geschützten Landschaftsbestandteile .	Plur
Die Liste der geschützten Landschaftsbestandteile in Heusweiler nennt die geschützten Landschaftsbestandteile in Heusweiler im Regionalverband Saarbrücken im Saarland .	Plur
Die Liste der geschützten Landschaftsbestandteile in Kleinblittersdorf nennt die geschützten Landschaftsbestandteile in Kleinblittersdorf im Regionalverband Saarbrücken im Saarland .	Plur
Die Liste der geschützten Landschaftsbestandteile in Püttlingen nennt die geschützten Landschaftsbestandteile in Püttlingen im Regionalverband Saarbrücken im Saarland .	Plur
Die Liste der geschützten Landschaftsbestandteile in Riegelsberg nennt die geschützten Landschaftsbestandteile in Riegelsberg im Regionalverband Saarbrücken im Saarland .	Plur
Die Liste der geschützten Landschaftsbestandteile in Sulzbach / Saar nennt die geschützten Landschaftsbestandteile in Sulzbach / Saar im Regionalverband Saarbrücken im Saarland .	Plur
Die Liste der geschützten Landschaftsbestandteile in Völklingen nennt die geschützten Landschaftsbestandteile in Völklingen im Regionalverband Saarbrücken im Saarland .	Plur
Sepp will die beiden Kumpels um Hilfe bitten .	Plur
Das Gerät beherrscht vier Schrifttypen und druckt wahlweise 40 , 66 , 80 oder 132 Zeichen pro Zeile bei einer Druckgeschwindigkeit von 80 Zeichen pro Sekunde .	Plur
In den Jahren 1837 bis 1839 bauten die Orgelbauer Georg Franz Ratzmann und seine Söhne Ludwig und August Ratzmann aus Ohrdruff die Domorgel um .	Plur
Am Rundenende standen die Borussen auf dem achten Platz .	Plur
Heute bezieht Steinway Klaviaturen von ihrer Solinger Tochterfirma Kluge Keys .	Plur
Die Szenariotechnik mit ursprünglich militärischen Wurzeln hat mittlerweile Anwendungsmöglichkeiten in ökonomischen und gesellschaftlichen Fragestellungen gefunden .	Plur
Sie handelten meist von Invasionen Außerirdischer , z .	Plur
Der Fernwanderweg „ Senda Segantini “ verbindet die späten Brennpunkte der Arbeit des Malers .	Plur
Der Konzern produziert im Auftrag die Spielekonsolen Nintendo DS , Wii , Xbox 360 und PlayStation .	Plur
Bei der anschließenden Kanzlerwahl ( GG ) durch den Bundestag hätten die Koalitionsparteien darauf setzen können , dass kein Kanzler mit absoluter Mehrheit gewählt worden wäre .	Plur
Sie hat einen blassen , hellen Augenring um die dunklen Augen und einen sehr undeutlichen , diffusen , hellen Augenstreifen .	Plur
1 % der Schulen hatten für alle Klassen Tabletcomputer .	Plur
Weitere Arbeitsplätze gibt es im lokalen Kleingewerbe .	Plur
B. Schlehe , Weißdorn oder Hundsrose , einzelnen Bäumen in offenem Gelände , ebenso wie auf Lichtungen mit zahlreichem Gebüsch in offenem Wald .	Plur
Zudem Wünschen , Hinweisen und Beschwerden aus der Bevölkerung nachgehen .	Plur
Ab 1959 ließ Castro zahlreiche ehemalige Mitkämpfer und sogar ehemalige Mitgefangene aus der Batista-Zeit hier einsperren , darunter z .	Plur
So hätten ihm in einer internen Probeabstimmung zwei Parteifreunde aufgrund eigener Ambitionen auf das Amt des Dritten Bürgermeisters die Stimmen verweigert .	Plur
B. im Tourismus , betreiben aber auch landwirtschaftliche Großbetriebe .	Plur
Geistliche erhalten die Ritterwürde " ( knighthood ) " nicht , ebenso wenig wie die ausländischen Mitglieder des Order of St. Michael and St. George .	Plur
Hainaut hatte im gleichen Zeitraum drei Kokereien , zehn Hochöfen , sieben Stahlwerke und 23 Walzstraßen außer Betrieb gesetzt .	Plur
Die vier Dörfer Madling , Ramingstein , Kendlbruck und Karneralm bilden die Siedlungszentren .	Plur
Im September 2008 verhängten die für Lidl zuständigen Aufsichtsbehörden für den Datenschutz Bußgelder in Höhe von insgesamt 1,462 Millionen Euro .	Plur
Es ist deshalb nicht ungewöhnlich , im Eingangsbereich junger Nester tote junge Königinnen zu finden .	Plur
Das Rodinger Familienspaßbad " Platschare " ( Freibad ) umfasst seit 1999 eine 60 m lange Wasserrutsche und ein Beach-Volley-Ball-Feld .	Plur
Im Wiederholungsspiel siegten die Bochumer dann mit 4 : 0 .	Plur
Weder Schüler noch Lehrer stellten kritische Nachfragen .	Plur
Schenectady hat sieben Colleges und Universitäten , vier Highschools , zehn öffentliche und zehn private Grund- und Mittelschulen .	Plur
Seine letzte aktive Saison in den Major Leagues spielte Murray bei den Los Angeles Dodgers und den Anaheim Angels .	Plur
Zunächst arbeitete er beim Panionios Athen , wo er auch seine Karriere beendet hatte .	Plur
Im Auftrag des Herzogs von Burgund , Johann Ohnefurcht , setzte er 1414 sieben Verwaltungsräte ein und gab der Stadt ihre erste Administration .	Plur
Nachdem Cebu Pacific anfangs für Pünktlichkeit der Flüge bekannt war , hat diese Eigenschaft in den folgenden Jahren massiv nachgelassen .	Plur
Gibt man zum Fettkalk , Kalkhydrat oder Hydraulkalk Sand und gegebenenfalls Kies ( Gesteinskörnung ) , erhält man Kalkmörtel , einen der ältesten Baustoffe überhaupt .	Plur
Löschkalk verbindet die Sandkörner und festigt die Masse .	Plur
Das Deutsche Kinderkrebsregister in Mainz registriert seit 1980 alle Krebserkrankungen bei Unter-15-Jährigen in der Bundesrepublik Deutschland .	Plur
Darüber hinaus ist sie heute überall in Sekundärwäldern , Kulturlandschaften mit Baum- und Heckenbestand , Gärten , Parks , Farmen , Siedlungen und Großstädten zu finden .	Plur
Das Weibchen nutzt ihre Fäkalien , klebrige Früchte und Nahrungsbestandteile sowie einiges vom Nistmaterial , um den Höhleneingang und Spalten und Risse zu versiegeln .	Plur
Als D-Mesonen bezeichnet man die Mesonen , welche genau ein Charm-Quark als schwerstes Quark enthalten .	Plur
Moses führt die Hebräer durch die Wüste .	Plur
Martin Buber favorisierte das Hebräische , um der " neuen " Generation den vormaligen Kulturraum deutscher Juden nahe zu bringen .	Plur
Gegen Ende 1949 machten die Stargazers ihre ersten Schallplattenaufnahmen .	Plur
Als Profi boxte er zunächst eine Reihe unbekannter Aufbaugegner , die einzig positiven Schlagzeilen machte er durch einen brutalen Schlaghand-KO gegen Jim Strohl .	Plur
Die Innenhülle konzipierte Foster aus Glasfasergewebe mit transparenten Teilflächen .	Plur
Unter dem Markenzeichen „ Goldon “ stellte sie ausschließlich hochwertige Blockflöten her .	Plur
Aufgabenstellung ist es , auch das System im Fluge vorzustellen und die Funktion nachzuweisen .	Plur
Er berief mit Sándor Ferenczi den weltweit ersten Psychoanalytiker auf einen medizinischen Lehrstuhl .	Plur
Er löste durch seine überlegenen Steuer- und Gleiteigenschaften ältere Fallschirme ab , die insbesondere in großen Höhenlagen und mit viel Last an ihre Grenzen geraten waren .	Plur
Somit kann der Fallschirmspringer nach dem Absetzen mit einer hohen Toleranz gegenüber Windstärke und Richtung selbst kleine Lichtungen ansteuern und vertikal darauf landen .	Plur
Als Senatspräsident stimmte Lueben hundertfach Todesurteilen zu .	Plur
Weiterhin schadete der Verkehr den Bäumen und machte den Ostwall für Einwohner und Gewerbe unattraktiv , sodass die Wirtschaft sich verschlechterte und die Arbeitslosigkeit anstieg .	Plur
Alle Figuren posten regelmäßig fiktive , von ihnen kommentierte Fotos oder Videos .	Plur
Die Voraussetzungen und die Struktur ihrer Argumentation " an der Universität Bonn unterrichtete er von 1992 bis 1994 Lehrbeauftragter in der Ugarit-Forschung an der Universität Münster .	Plur
Im März 1893 entsandte der französische Generalgouverneur von Indochina drei Bevollmächtigte , jeweils begleitet von einer Militärkolonne , ins mittlere und südliche Laos .	Plur
Am Haus entstand ein Bauerngarten , ein Mustergarten für Schattengewächse und eine Fachwerkscheune , die als Remise genutzt wird .	Plur
Als Wirte nutzt die Brackwespenart holzbohrende Käferlarven aus der Familie der Bockkäfer und Prachtkäfer sowie Raupen aus der Familie der Holzbohrer ( Cossidae ) .	Plur
Im Westen und Nordwesten überblickt man das Steirische Vulkanland mit Stradner Kogel , Gleichenberger Kogel und Kapfenstein , Richtung Osten reicht der Blick bis nach Westungarn .	Plur
Er gestaltete die Schilder , indem er fünf bis acht Einzelbilder zusammensetze .	Plur
Ebenfalls enthielt die Single auf dem Titelbild nur Wörtern und kein Bild .	Plur
In Tom schlummerten schon eine Weile leise Sehnsüchte nach einem Leben mit Anderem und Anderen , doch Will kommt mit der neuen Situation nicht zurecht .	Plur
" Chrysis bicolor " parasitiert endogäisch ( in Mineralböden ) nistende Grabwespen der Gattungen " Dinetus " und " Tachysphex " .	Plur
Er passiert die Kreisgrenze und das Dorf Weiler , bevor er sich in Fischbach mit dem " Glasbach " zum " Fischbach " vereinigt .	Plur
Jährlich erscheint ein Band mit zwei Heften .	Plur
Zunächst entwarf er den Kingfisher Tower im Otsego Lake nahe Cooperstown .	Plur
Auf der North American International Auto Show im Januar 2018 präsentierte Ford einen neuen Ranger für den US-Markt .	Plur
Als Abgeordneter saß Hajen unter anderem im Wirtschaftsausschuss und im Sozialausschuss .	Plur
Ab da an wurden nur Güterwagen und Eichgerätefahrzeuge bzw. Sonderfahrzeuge ausgebessert .	Plur
Sie hielten im April 2009 Massenproteste ab und forderten Abhisits Rücktritt .	Plur
Im Laufe der Zeit gab es in der " Original Dixieland Jazz Band " einige Umbesetzungen .	Plur
Das Erdgeschoss des multifunktional genutzten Gebäudes enthält Tagungsräume , in den beiden Obergeschossen sind kirchliche Institutionen untergebracht .	Plur
Die Sberbank hat mehr als 137 Millionen Privatkunden und mehr als 1 Million Firmenkunden in 22 Ländern .	Plur
So trainierte er Anfang der 1990er Jahre die britischen Bobfahrer um Sean Olsson .	Plur
Der Lüftungszylinder hebt nicht nur die Walze , sondern übt auch Druck auf die Walze aus , um das Material vernünftig vorzuschieben .	Plur
Er bemalte vor allem eiförmige Amphoren und Bauchamphoren des zu dieser Zeit neuen Typs " C " .	Plur
Das Wappen des Ritterkanton Kraichgau zeigte einen doppelköpfigen Reichsadler mit Brustschild , der einen Esel zeigte .	Plur
Im Norddeutschen Bund gab es außer dem Bundeskanzleramt und dem Auswärtigen Amt keine weiteren obersten Bundesbehörden .	Plur
Man fand die Grundmauern der Kirche , Gräber , den Dorfbrunnen mit dem Dorfweiher , einen Brennofen mit Scherben sowie einen Backofen und mittelalterliche Ackerraine .	Plur
Toasting bedeutet im Englischen , etwas oder jemanden feiern , im Sinne von hochloben .	Plur
Das Gesetz stellt keine reine Frauenquote , sondern eine Geschlechterquote dar .	Plur
Daher ist auf jeder Anflugkarte die am OM erforderliche ( " height " ; HGT ) des Gleitpfads angegeben .	Plur
Die Bundeswehr betreibt auf elf ihrer 28 Flugplätze ein ILS .	Plur
Am Mainufer verlaufen mehrere Radwanderwege :	Plur
Wennemars Schwiegersohn Johann Georg von Syberg setzte ab 1647 die Wiederaufbauarbeiten weiter fort .	Plur
Der Baptistische Weltbund hat sechs geografische Untergliederungen :	Plur
Im September 1975 wurden im Zuge der Neugestaltung der Anlagen die Gräften ausgebaggert und dabei der zugeschüttete Teil der Gräfte zwischen Haupt- und Vorburg wiederhergestellt .	Plur
Zwischen den Balkenrost hatte man unbearbeitete Bruchsteine gepackt .	Plur
Die Durchsagen informieren über in Kürze einfahrende Züge bzw. die Wartezeiten bei längeren Wartedauern .	Plur
Im Jahr 1971 hat man einen Getreidespeicher gefunden , der 250.000 Tonnen Getreide vor Feuchtigkeit und Ungeziefer schützen konnte .	Plur
Im Laufe der Zeit entstanden , besonders in Kriegszeiten , Verballhornungen und kabarettistische Bearbeitungen des Liedes .	Plur
Vertikal aneinandergereiht bilden abgestorbene Einzelzellen lange Röhrensysteme , die Tracheen oder Gefäße .	Plur
Ein Vergleich zwischen den einzelnen Gruppen der Landpflanzen ergibt folgende Trends : Die Porosität der Querwände der Siebelemente wird erhöht , indem die symplastischen Fenster vergrößert werden .	Plur
Sie weisen fast immer keine Tracheen auf .	Plur
Die ersten Weltcuppunkte gewann Venier am 30. November 2013 mit Platz 27 im Super-G von Beaver Creek .	Plur
Sind formula _ 52 und formula _ 53 invertierbare Garben auf einem geringten Raum , dann ist auch formula _ 54 eine invertierbare Garbe .	Plur
Am 14. September 1949 begann der Schulbetrieb mit 120 internen und 70 externen Schülern in fünf Klassen .	Plur
Es gibt eine Sekundarschule und entlang der Durchgangsstraße mehrere Lebensmittelläden und eine Apotheke .	Plur
Im Oktober 1901 kollidierte dann die " Angler " bei Sturm nahe dem Felixstowe Pier mit dem Passagierschiff " Suffolk " und wurde erheblich beschädigt .	Plur
Damit täte man den Huren und auch den Freiern keinen Gefallen .	Plur
Ibrāhīm blieb mit wenigen Getreuen und schwer verwundet in Bāchamrā zurück .	Plur
So ließ er Abū Hanīfa nach Bagdad verbringen und ins Gefängnis werfen , wo er kurze Zeit später verstarb , angeblich vom Kalifen vergiftet .	Plur
Für die Wiener Sängerknaben komponierte er die Kinderoper " Märchen Matrix " , deren Uraufführung im Wiener Musikverein auch Aufführungen in der Wiener Kammeroper folgten .	Plur
Zusätzlich ließ er extra für dieses Spiel aus den in Ägypten und Gibraltar stationierten britischen Truppen vier Profifußballspieler nach Istanbul holen .	Plur
Die Flathead sowie Okanagan-Colleville-Stämme verwendeten Wickel aus den Laubblätter um Brandwunden zu behandeln .	Plur
Nach der Großaufnahme begann die Hoftafel – immer Schinken mit Gemüse und Kartoffeln , das Gedeck zu 1,50 Mark .	Plur
Bei oberflächlicher Betrachtung kann man die Kiefertaster für die Fühler halten .	Plur
Daneben gibt es im Buddhismus noch weitere Reine Länder , die anderen Buddhas zugeordnet sind .	Plur
Insgesamt entwickelten die Brüder zwölf verschiedene Liköre .	Plur
Später moderierte sie auch große Unterhaltungssendungen .	Plur
Die Knospen besitzen wenige Knospenschuppen , die endständige Knospe ist vergrößert .	Plur
Die Weibchen haben sechs , die Männchen acht Hinterleibssegmente .	Plur
Albert Camus entdeckt hier untergründige Verwandtschaften zwischen scheinbar gegensätzlichen Ideologien ; er spitzt die einzelnen Theorien und politischen Strategien bis zum Selbstwiderspruch zu , widerlegt eingefahrene Interpretationen :	Plur
Hier absolvierte er 77 Bundesligaeinsätze mit sechs Toren .	Plur
Er bestritt bis 1988 14 Bundesligaeinsätze für den BVB und erzielte dabei zwei Tore .	Plur
Dort sollten die Kröten zur Reduktion eines der gefürchtetsten Schädlinge des Zuckerrohrs beitragen .	Plur
Kendrick und Gray segelten über die Kapverden , die Falklandinseln und Kap Hoorn in den Pazifik .	Plur
Wohlers ' Vertrag wurde trotz des am Grünen Tisch erzielten Klassenerhalts nicht mehr verlängert .	Plur
Ich beschreibe hierbei lediglich Wirkmechanismen . “ ( Matthias Rath ) "	Plur
1865 , also nach dem Sezessionskrieg , läuteten sie die Indianerkriege des 19. Jahrhunderts gegen die Weißen ein .	Plur
Page spielte die Telecaster an einem Supro-Verstärker .	Plur
In der M3xR-Familie werden 1999 erste softwarebasierte Funkgeräte ins Sortiment aufgenommen .	Plur
Das Unternehmen entwickelt softwarebasierte Funkgeräte ( SDR ) .	Plur
Das Wappen hat fünf Hauptkomponenten :	Plur
Alle drei Objektive teilten die Lichtstärke ( 2,0 ) , Brennweite ( 50 mm ) und den Bildwinkel ( 45 ° ) .	Plur
Der I. Lehrgruppe gehören vier Inspektionen an , die sich jeweils in vier bis sechs Hörsäle ( A bis F ) unterteilen .	Plur
Wichtige Zwischenstufen zwischen den Bilderhandschriften und dem späteren illustrierten Druck , bilden der Einblattdruck und das Blockbuch , wie z .	Plur
Die versuchten die damals noch notwendigen Zwischenstufen der Fotografie mit ihren Verlusten auszuschalten .	Plur
Christian Ewald und Ralf Liersch brachten ab 1990 Künstlerbücher mit marginalen Themen in Kleinstauflagen von 999 Exemplaren heraus .	Plur
1354 stiftete Berthold Haller die Pilgerherberge Heilig-Kreuz mit Kapelle .	Plur
Viele alte Schriften benutzten Ikone , z .	Plur
In Kalkmörteltechnik gebaute grosse , mit Ziegeln oder Schindeln gedeckte Steinhäuser mit Hypokaustheizungen und Wandmalereien ersetzten die bisherigen Holzbauten .	Plur
Aufgrund von Korruptionsvorwürfen in den USA verordnete das Justizministerium 2013 dem Konzern einen externen Aufpasser , einen sogenannten Monitor .	Plur
Wichtige Werke veröffentlichte Helmut Hirsch vor allem zur deutschen Sozialgeschichte sowie eine große Zahl von Biografien :	Plur
Wenn ihm dies gelingen sollte , würde sie ihm Minne gewähren .	Plur
Nach seiner Rückkehr aber solle er die Freier töten – entweder mit List oder öffentlich .	Plur
Strafgefangene mussten bis Anfang der 1850er-Jahre die Flussauen entwässern , nachdem sie kultiviert worden waren , damit sie nicht wieder versumpften .	Plur
Aufgrund dieser Entstehungsgeschichte hatte Rauenberg mehrere Ortsherren , darunter den Bischof von Speyer , die sich die Herrschaft teilten .	Plur
Shards of recent history were uncovered like the remains of a distant age .	Plur
1991 diplomierte sie am Fachbereich Gesellschaftswissenschaften und Philosophie der Marburger Universität .	Plur
Im Rahmen der Bauernbefreiung wurden durch Rezess vom 9. Juli 1823 die Acker- und Wiesenflächen den ansässigen sieben Kossäten überlassen .	Plur
Das frühere Empfangsgebäude beherbergt heute Verwaltungseinrichtungen der Stadt Concord .	Plur
Dabei gelangen ihm fünfzehn Torerfolge .	Plur
1990 übernahm die CBI die wesentlich grössere " TDB-American Express Bank " , woraus später die Union Bancaire Privée ( UBP ) entstand .	Plur
Ein Männchen , das während der gleichen Studie beobachtet wurde , wählte dagegen stets verschiedene Ruheplätze .	Plur
Andere Unternehmensteile produzieren Tierfutter für Rindvieh , Geflügel und Schweine .	Plur
Bis 1931 hatte der Threewheeler ein Zweiganggetriebe ohne Rückwärtsgang mit einer separaten Antriebskette für jeden der beiden Gänge und zwei Klauenkupplungen zum Schalten .	Plur
Deilmann bot weltweite Kreuzfahrten an .	Plur
Die Erbrechtskanzlei Ruby & Schindler unterhält Kanzleien an den baden-württembergischen Standorten Stuttgart , Villingen-Schwenningen , Konstanz , Rottweil und Radolfzell .	Plur
Chaudon liegt etwa acht Kilometer südöstlich von Dreux am Eure , der auch die nordöstliche Gemeindegrenze bildet .	Plur
Er entwickelte in seinem Labor chemische Kappen für Oligonukleotid-Stränge mit höherer Paarungsspezifizität der Nukleotidbasen an den Enden als bei gewöhnlicher DNA .	Plur
Im Januar 1434 bat er seine Standesgenossen um Freilassung , und vermutlich kurz danach wurde er freigelassen .	Plur
Ab 1870 bereitete er angehende Zeichenlehrer auf den Unterricht an den neu gegründeten Hamburger Volksschulen vor .	Plur
In 80 Saisonspielen gelangen ihm 80 RBIs und 39 Runs , davon 37 Home Runs .	Plur
Die von der Kurländischen Ritterschaft gewählten sechs Landräte repräsentierten und bildeten ebenfalls das Landgericht .	Plur
José Maria Ximenes , Direktor der Timor Post , vertritt seit 2015 die Medienunternehmen im Presserat .	Plur
Je nach Ausgang dieser Prüfung könnten dann im Jahr darauf Beitrittsverhandlungen beginnen .	Plur
Gleichzeitig konnten die Alliierten ihrerseits nun Landungsoperationen auf Rügen unternehmen .	Plur
Die meisten Arten nutzen ausschließlich wenige bestimmte Nahrungsquellen .	Plur
Dort erreicht sie jedoch nur den Anrufbeantworter einer Teppichreinigungsfirma .	Plur
Als Kondensat wird hier jedoch Schwefelsäure betrachtet .	Plur
Kleinkantschile sind in erster Linie Pflanzenfresser , die Blätter , Knospen und Früchte zu sich nehmen .	Plur
Über Teneriffa und Kapstadt erreichten sie am 28. September die Südwestküste Australiens .	Plur
Sein Arzt empfiehlt ihm Ausfahrten an der frischen Luft .	Plur
Für die Académie verfasste er zahlreiche " Mémoires " , von denen viele zu seinen Lebzeiten ungedruckt blieben .	Plur
Als Oppositionen der Kuna sind neben staatlichen Instanzen und Großgrundbesitzern auch landlose Mestizen und Afropanamaer , die in das Kuna-Territorium vordringen , zu nennen .	Plur
So verfolgen seit einigen Jahren auch die Guaymí Autonomiebestrebungen , und beanspruchen mittlerweile ein etwa 10.000 km ² großes Gebiet in den östlichen Provinzen Panamas .	Plur
Sie durchstoßen die Eisfelder und kommen in wieder wärmere Regionen , getragen von einer Strömung zum Südpol .	Plur
Im KZ Bogdanowka erschossen und verbrannten Angehörige des Selbstschutzes sowie der VoMi über mehrere Wochen die Deportierten .	Plur
Die deutschstämmigen Bauern stellten Trecks zusammen , mit denen rund 228.000 Personen ins „ Altreich “ und in den Reichsgau Wartheland ( Warthegau ) gelangten .	Plur
Andere Linguisten betrachteten die lokalen Idiome als Teil eines norditalienischen Dialektkontinuums .	Plur
Ab der U-17 durchlief er alle Auswahlmannschaften , wurde jedoch nie in die A-Nationalmannschaft berufen .	Plur
L ’ Osservatore Romano publizierte am 11. Januar 1962 eine zwar anonyme , aber deutlich negative Rezension über dieses Buch .	Plur
Eine zusätzliche Trittschalldämmung oder Dämmfolien vermindern das Übertragen akustischer Schwingungen .	Plur
2017 drehte sie für den Kinofilm Klassentreffen 1.0 ( Regie : Til Schweiger ) .	Plur
In den ersten Monaten des Jahres 1933 hatten viele Bankkunden ihre Goldreserven aus den Schließfächern geholt und horteten sie privat oder schafften sie nach Europa .	Plur
Das Porträtgemälde des Cellisten Pablo Casals zeigt den Virtuosen in Aktion wie er den Bogen über sein Cello führt , gleich einer " Momentaufnahme " .	Plur
Im Ortskern gibt es 2 Supermärkte mit Tankstellen sowie ein Motel mit Restaurant .	Plur
Er hatte Verwachsungen der Eingeweide unter sich mit dem Bauchfell .	Plur
Die Schiffe behielten die Antriebsanlage von " Projekts 56 " .	Plur
Die beiden Figuren rechts und links des Altartisches stellen die beiden Kirchenpatrone dar .	Plur
Zwischen den Fenstern untergliedern als Strebepfeiler angedeutete Vorsprünge die Seitenfassaden .	Plur
Die Straße führt zur dortigen Ranger Station .	Plur
Es gibt mindestens 11 Schiffswracks rund um die Insel .	Plur
Das Altarblatt zeigt die Marter des heiligen Laurentius , das bemalte Lederantependium stellt die heilige Lucia dar .	Plur
Dies betrifft vor allem integrierte Entwicklungsumgebungen aufbauend auf EasyPHP DevServer .	Plur
Am Ende stiegen alle drei Kreisligisten auf und der " 1 .	Plur
Der deutsche Künstler Wolf Vostell ( 1932 – 1998 ) hat von 1958 bis 1998 Environments , Installationen und Skulpturen geschaffen .	Plur
schieden die beiden Gruppenletzten aus .	Plur
In der Zeit um 1900 wichen viele historische Gebäude an der Straße repräsentativen Geschäftshäusern .	Plur
Trotz dieser Turbulenzen hatten die Süderelber nach einem überraschenden 2 : 1-Sieg beim VfB Lübeck realistische Aufstiegschancen .	Plur
Rubenstein arbeitete Ende der 1940er-Jahre bei Ray Anthony ; Ende 1950er-Jahre mit der Vokalgruppe " The Axidentials " ( Aufnahmen mit The Kai Winding Trombones ) .	Plur
Sie bietet in verschiedenen Fächern Ausbildungsgänge an , die bis zum Bachelor und Master reichen .	Plur
Die drei Keilsteine der dritten Etage betonen die Mittelachse und die beiden Seiten .	Plur
Weniger gut entwickelt waren dagegen die epaxialen Muskel , die das Aufrichten des Schwanzes bewirken konnten .	Plur
In seiner Amtszeit als Religionsminister führte er das Islamische Religionsfestival " Musabaqah Tilawatil Quran " ein , das seit 1968 veranstaltet wird .	Plur
Er studierte zunächst in Heidelberg Leibesübungen , Geschichte und Geographie und nahm dann ein Studium an der Deutschen Hochschule für Leibesübungen in Berlin auf .	Plur
Die Humane Society of the United States und andere Tierrechtsoganisationen prangerten das Klonen an .	Plur
Das Denkmal stellt eine von vier Pferden gezogene Tatschanka , einen während des Krieges eingesetzten Kampfwagen , dar .	Plur
Beispielsweise müsse New York Einfuhrzölle erheben , die von den benachbarten Staaten Connecticut und New Jersey zu entrichten seien , welche Güter aus New York konsumierten .	Plur
Seine Fotoarbeiten beinhalten Übermalungen , Collagen und Objektkunst .	Plur
Die Aussaat betrug nun 8 Wispel , 12 Scheffel 3 Viertel Roggen .	Plur
Gegenwärtig unterscheidet die IUCN die Zwergameisenbären nicht nach den unterschiedlichen Arten .	Plur
Der Täubling bevorzugt bodensaure Buchenwälder und wird auch Cremeblättriger Bunt-Täubling oder Kleiner Frauentäubling genannt .	Plur
Das Ende des Zweiten Weltkrieges erlebte Brückner auf einem Gutshof bei Güsten , wo er in einer Notschule vier Klassen parallel unterrichtete .	Plur
1989 ließ er diesen Titeln dann bei der Europameisterschaft in Oulu den Europameistertitel bei den Senioren im Federgewicht folgen .	Plur
Die Oberfläche von " E. trifurcus " hat mehr Furchen , die Lappen und seitlichen Leisten auf dem Notogaster sind unauffälliger als bei " E. capensis " .	Plur
1838 unternahm Tomaselli eine ausgedehnte Gastspielreise an fast alle größeren Provinztheater des Österreichs .	Plur
Römer erlernte nach dem Abitur den Redakteursberuf beim General-Anzeiger Wuppertal und spezialisierte sich zunächst auf die Themen Motor und Verkehr .	Plur
Die Gründung wurde vom bbw und den regionalen Arbeitgeberverbände der polnischen Wojewodschaften Gorzów Wielkopolski und Zielona Góra ergriffen .	Plur
Zusammen mit der Stele wurden steinerne Grabkammern , Waffen , Schmuck und Gefäße aus Ton geborgen .	Plur
Er beriet auch australische Regierungsstellen und mehrere Premier- und Gesundheitsminister .	Plur
Die französische Firma Centrair fertigte Lizenzbauten unter der Bezeichnung Centrair SNC-34 Alliance .	Plur
Bereits in dieser Phase nahm das Bataillon unter seinem Kommando auch standrechtliche Erschießungen vor .	Plur
Das Amt Wittmund umfasste die Amtsvogteien Wittmund , mit Untervogteien Wittmund und Leerhafe , und Funnix mit den Untervogteien Berdum und Funnix .	Plur
Zwei Kandidaturen für einen Sitz im australischen Parlament scheiterten .	Plur
Außerdem wurden in den letzten Jahren einige Gütergleise im nördlichen Bahnhofsareal und Verbindungsgleise zur Aar-Salzböde-Bahn abgebaut .	Plur
Dieser hat keine Schüttler mehr , sondern Walzen , die das Stroh nach hinten befördern .	Plur
Ricky Nelson begleitete Strange ab 2. September 1958 bei mindestens 32 Titeln .	Plur
Brian Wilson bat Strange , den bereits aufgenommenen Gitarrenpart zu überspielen , was erst am 29. Dezember 1965 geschah .	Plur
Der Filmkritiker Leonard Maltin lobte die „ vielen guten Tanzeinlagen und Songs “ .	Plur
Wasserzollbeamte , Zollgrenzkommissare , Angehörige des Bonner Finanzministeriums sowie Spezialisten für Wertzoll und Betreibung besuchten die Mürwiker Zollschule .	Plur
Das von der Wirkstelle quer abfließende Wasser verursacht zusätzlich noch Scherkräfte die ebenfalls zum Materialabtrag beitragen .	Plur
In Großbritannien hat er Tanten , die seine Existenz jedoch weitgehend ignorieren .	Plur
Mithilfe eines Buches , welches ihm die Tochter geschenkt hat , macht sich Buster eifrig an die Ausführung des Auftrages .	Plur
Die Leitung des Vaterlandsvereins übernahmen bekannte Parteiführer der Radikalen : Robert Blum , Rudolph Rüder , W. Bertling , C. Ed .	Plur
Die Moguln unter der Führung von General Bahadur Khan besiegten die Marathen und nahmen Kalyan ein .	Plur
Der Leiter der Gipswerkstatt der Düsseldorfer Kunstakademie , Heinz Joesges , entdeckt auf einer Party die Kunststudenten Till Bornemann und Pia Erzberger in intimer Zweisamkeit .	Plur
Die Website dient unterschiedlichen Nutzergruppen als Informationsplattform .	Plur
St. Crucis wurde aus den am Ort verfügbaren Baustoffen , eiszeitlichen Feldsteinen ( Findlingen ) , errichtet .	Plur
Nach einigen Jahren im vorläufigen Ruhestand betraute man ab Herbst 1819 Bourke wieder mit militärischen Aufgaben .	Plur
Der ISO-Standard 389 1-3 gibt die Prozeduren für die verschiedenen Typen von Kopfhörern .	Plur
Unsachgemäße Bewirtschaftung wie Kahlschläge und hohe Wildbestände verdrängten Tannen und Buchen immer weiter aus den Wäldern und begünstigten einseitig die Fichte .	Plur
Die mit einem Dollar-Zeichen ( $ ) versehenen Bereiche stellen " Properties " dar .	Plur
Man findet diese Eigenzustände als	Plur
Die Bewohner des Viertels San Blas feiern die Moros y Cristianos .	Plur
In den folgenden zehn Jahren führte er einen taktisch klugen Zermürbungskrieg gegen die englischen Truppen im Land , der seinen Ruhm als Feldherr endgültig sicherte .	Plur
Gleichzeitig verzeihe ich auch alle Beleidigungen gegen eigene Person , Journalismus , Merkel , Tagesthemen , die ich gelesen habe . “	Plur
Diese Organisationen bildeten in den folgenden Ländern Landesgruppen , die durch einen Landesgruppenleiter geführt wurden :	Plur
Zudem sind zu jedem Abschnitt auch Karten und weitere Illustrationen und im Tagebuchstil verfasste Zusammenfassungen der Ereignisse zu finden .	Plur
Auch im " Ring des Nibelungen " wechseln die Hornisten 5 – 8 zwischen Waldhörnern und Wagnertuben .	Plur
Grebenstein GmbH auf Befehl des Generalluftzeugmeisters im Jahr 1944 „ Kleinteile für Betriebsstoffbehälter “ für die deutsche Luftwaffe herstellen .	Plur
Er weist steile Uferböschungen auf .	Plur
Auch Uibo und der Franzose Romain Martin meisterten 5,10 m. Abele blieb mit 4,60 m deutlich zurück und verlor damit auch seine Führung .	Plur
Eine Kontamination kann sowohl beim Sammeln der Probe , als auch im Labor geschehen .	Plur
Als Ausgangsmuster des von Karl Theiss konstruierten Musters diente das im Vorjahr erschienene komfortable Reiseflugzeug V 59 , das ebenfalls von Theiss entworfen wurde .	Plur
In einer Studie entwickelten 82 Prozent der Patienten , die 7 oder mehr Medikamente einnahmen , unerwünschte Arzneimittelwirkungen .	Plur
Die Weibchen entlassen ihre Eizellen , die Männchen ihr Sperma vor allem im Frühling ins freie Meerwasser , wo die Befruchtung stattfindet .	Plur
Er stützt mit einigen Pfosten einen Längsträger bzw. verschmilzt im Scheitel des Bogens mit ihm .	Plur
Die Vorderflügel besitzen entlang dem Hinterrand , die Hinterflügel entlang Vorder- und Hinterrand Härchen .	Plur
Im Rahmen des Federal Employees Health Benefits Program versichern Blue Cross und Blue Shield fünf Millionen Staatsbedienstete und Pensionäre .	Plur
Beispielsweise vergab er an Kanye Wests , bei vielen als Meisterwerk geltendes " My Beautiful Dark Twisted Fantasy " lediglich 6 / 10 Punkte .	Plur
Außerdem bietet das Museum viele altukrainische Alltagsgegenstände , Kleidung , Dekoration und typische Keramiktöpfereien .	Plur
Die anderen Zwölfpfünder-Tribals " Cossack " , " Mohawk " und " Tartar " erhielten nur die Maschinenkanonen zur Flugzeugabwehr .	Plur
Im 19. Jahrhundert wurde die Stephanskirche immer baufälliger , sicherheitshalber trug man nach 1822 den Turm bis auf das erste Stockwerk ab .	Plur
Dabei entdeckte er die dort endemische Klapperschlange Crotalus viridis abyssus , über die er 1930 veröffentlichte .	Plur
Dort konnte er sich , verborgen vor den Augen der Gemeinde während des Gemeindegesangs auf die Predigt besinnen und den Talar anziehen .	Plur
Im Dorf wohnten fünf Kossäten und ein Hirte .	Plur
Hella Nebelung wurde 1912 im oberschlesischen Beuthen geboren .	Plur
Hella Nebelung organisierte viele Sonderveranstaltungen wie Konzerte , Vorträge über Philosophie , Psychoanalyse und Kunst , Dichterlesungen , rauschende Feste und wechselnden Matineen .	Plur
Er ließ die Gaswerke Oberspree , Grünau und Mariendorf ( 1900 / 01 ) erbauen sowie half bei der Errichtung der Gasanstalt in Rixdorf .	Plur
Er leitete die Gaswerke bis zu seinem Tode 1906 , sein Nachfolger wurde Ernst Körting junior ( 1862 – 1945 ) .	Plur
Seit 2010 liegt die Vermarktung des Frauenachters den Händen der „ Deutschland-Achter GmbH “ .	Plur
Die VDI 6022 setzt regelmäßig wiederkehrende Inspektionen , Wartungs- und evtl .	Plur
Mit seiner Höhe von etwa 76 Metern – die Angaben variieren je nach Quelle – überragt er alle antiken und auch die meisten neuzeitlichen Aquädukte bei weitem .	Plur
Bis zur Jahrhundertwende umfasste das Dorf neben den Wohnhäusern drei Tavernen , zwei Schmieden , ein Postamt sowie einige Geschäfte .	Plur
Es gab Verhaltensauffälligkeiten , so dass die Mutter zu einem Beratungsgespräch mit El-Husseins Lehrern in die Schule eingeladen wurde .	Plur
Mehrere Maschinengewehrstellungen in der Umgebung der Anlegeplätze der Insel und auch Küstengeschütze nahmen die anlandenden GIs unter Beschuss .	Plur
Die übrigen Straßenbahnlinien bedienen vor allem die Randbereiche der Stadt und verkehren meist im 20-Minuten-Takt bis maximal 1.00 nachts .	Plur
Andere SVP-Exponenten repetierten die Blocher ' schen Behauptungen .	Plur
Bei Opiatabhängigen kann es somit auch bei oraler Gabe schwerste Entzugserscheinungen auslösen .	Plur
Eine ausdrückliche Ausnahme des Nichtigkeitsdogmas für Bebauungspläne enthalten die , BauGB : die sogenannte Planerhaltung .	Plur
Sie entfernten Versorgungsleitungen und Löschapparaturen und überholten die Kommunikations- und Steuerungssysteme .	Plur
1930 gab es 240 und 1939 208 Einwohner , zu jenem Zeitpunkt alle deutsch und römisch-katholisch .	Plur
Rusinek bewertete deshalb die Ehrenfelder weder als Widerstandskämpfer noch als Kriminelle , sondern sprach ihnen wegen der Umstände ihres Todes den Status von NS-Opfern zu .	Plur
Anfang November 2006 bestellte Virgin Blue drei Embraer 170 und elf Embraer 190 mit Optionen auf sechs weitere Flugzeuge .	Plur
Fünf Zähne saßen auf dem Prämaxillare , 14 auf jedem Maxillare und 20 auf jedem Dentale .	Plur
Als junger Mann hat er Chandler und Hammett gelesen .	Plur
Ihr erstes Buch " Noch einmal Deine Stimme hören .	Plur
Einige regionale Sender senden Zusammenfassungen oder unregelmäßig ganze Spiele ortsansässiger Mannschaften .	Plur
Daraufhin wurde das Dorf ins benachbarte Ellwangen umgepfarrt .	Plur
Sigusch unterscheidet drei sexuelle Revolutionen , die sich seit dem Ende des 19. Jahrhunderts in Europa und Nordamerika abgespielt haben .	Plur
Von 1971 bis 1975 studierte er am Litauischen staatlichen Konservatorium und arbeitete danach bis 2000 im " Jaunimas " -Theater .	Plur
Das Stadion bietet 3.100 überdachte Sitzplätzen auf zwei Tribünen .	Plur
Das 50 Meter lange Edelstahl-Schwimmbecken hat acht Startbahnen , die zu beiden Seiten mit Startblöcken mit verstellbarer Fußstütze ausgestattet sind .	Plur
Es beinhaltete unter anderem die Bildung von öffentlich-rechtlichen Körperschaften zur Vertretung des Handwerks – die Handwerkskammern .	Plur
Die Aufsicht über die Kammern hatten die Bezirksregierungen , eine Selbstverwaltung gab es nicht .	Plur
Ein vom Lenkrad gedrehtes Ritzel verschiebt die Zahnstange und diese die Spurstangen .	Plur
Beispielhaft hierfür nennt er die „ Kolonialgeschichte , wo es vorkam , dass die koloniale Führung Vertreter der indigenen Bevölkerung in die lokale Administration aufnahm . “	Plur
73 Kilometer Fahrtstrecke in nördlicher Richtung entfernt ; die Stadt Ávila befindet sich etwa 107 Kilometer nordöstlich .	Plur
Das Teppichgewebe zeigt die Nornen , die drei nordischen Schicksalsgöttinnen , die die Vergangenheit , Gegenwart und Zukunft der Menschen bestimmen .	Plur
1856 entdeckte Louis Pasteur die Milchsäurebakterien und entwickelte das Grundverständnis für die Milchsäuregärung .	Plur
Auch Pilze erzeugen Milchsäure , z .	Plur
Arachnologen verwenden Milchsäure , um die präparierte Epigyne von Spinnenweibchen oder andere Chitinstrukturen aufzuhellen und um Gewebereste aufzulösen .	Plur
Alleine dies ermöglicht höhere Schnittgeschwindigkeiten .	Plur
In der neutralen Schweiz unterstützte die Politikerin und Antimilitaristin Elisabeth Teslin die Kriegsdienstverweigerer .	Plur
Es umfasst auch die Spanischen Jungferninseln .	Plur
Jagd , Habitatzerstörung und das Einführen nicht heimischer Arten führte zum Aussterben beziehungsweise lokalen Aussterben .	Plur
Die Koordinatoren der IRS halten jährliche Meetings ab .	Plur
Thyristorsteller ermöglichen als Sanftanlaufgerät das Anlassen von Käfigläufer-Asynchronmotoren mit kontrollierten Anlaufströmen und Drehmomenten .	Plur
Noch vier weitere Tage hielten die elf Männer Untertage aus , bevor sie mit einer Dahlbuschbombe gerettet werden konnten .	Plur
Es gibt etwa dreißig solcher Partikeln , die je nach Grundwort angewandt werden .	Plur
data terminal equipment ( DTE ) ) und dem " Modem " ( Datenübertragungseinrichtung ( DÜE ) , engl .	Plur
Übliche UARTs , die in Verbindung mit der RS-232 verwendet werden , unterstützen Übertragungsraten von 115,2 kbit / s und mehr .	Plur
Solche Modems schalten ihren Transmitter ab , wenn dieser nicht benötigt wird , und müssen ein Synchronisationssignal schicken , wenn der Transmitter wieder eingeschaltet wird .	Plur
Laut ihrem Redaktionsstatut erstrebt die Süddeutsche Zeitung „ freiheitliche , demokratische Gesellschaftsformen nach liberalen und sozialen Grundsätzen “ .	Plur
Wie in solchen Fällen üblich , kommentierten die Betreffenden die Kündigungen nicht .	Plur
Eine Hauptfunktion der Zellwand ist es , als Druckbehälter zu wirken ; sie verhindert ein Platzen der Zelle , wenn aufgrund des osmotischen Gradienten Wasser eindringen sollte .	Plur
VHDL ermöglicht das schnelle Entwickeln großer und komplexer Schaltungen ( z .	Plur
Die Bilder rechts veranschaulichen zweidimensionale Fourier-Transformationen ( 2D FFT ) an geometrischen Mustern , gerechnet für Quadrate der diskreten Größe von formula _ 97 Pixeln .	Plur
Die zunehmende Verbreitung elektrischer Energie benötigte aber leistungsstarke Gleichrichter , weil jene vorzugsweise durch Wechselstromgeneratoren erzeugt wird .	Plur
Er führte die Unabhängigkeitskriege gegen die spanische Kolonialherrschaft in Venezuela , Kolumbien , Panama und Ecuador .	Plur
Als Diabas und Melaphyr werden geologisch alte Basalte bezeichnet , die außerdem eine leichte Veränderung ihres Gefüges und ihrer Mineralzusammensetzung durch Metamorphose erfahren haben .	Plur
In Polen stellen Krakau und die Kaschubische Schweiz im Norden des Landes Hochburgen des Karnevals dar .	Plur
Das 32 mm starke Panzerdeck mit Platten vom Typ Harvey schützte die Maschinenräume .	Plur
" Mirageman " startete in Chile als Platz drei der Kinocharts und nahm dort mehr als 390.000 US-Dollar ein .	Plur
Diese Beisetzung beschreibt Tolkien in einem Essay folgendermaßen :	Plur
Luftlandedivision hatte Gesamtverluste von 105 Offizieren und 1.536 Mann , die Kampfgruppe B der 10 .	Plur
Es bindet Calciumionen und ist glykosyliert , phosphoryliert und besitzt Disulfidbrücken .	Plur
CD11b bindet Calciumionen , ist glykosyliert und besitzt Disulfidbrücken .	Plur
Schon damals hat man typische Holzarten eingesetzt , die auch spätere Wagner bevorzugten .	Plur
Die Familie umfasst mehr als 26 rezente und vier ausgestorbene Gattungen mit ungefähr 230 Arten .	Plur
neu errichteten Diözese Opole in der Kirchenprovinz Breslau .	Plur
Mit Chiaki Iijima , Japan , Olga Kalinina , Kasachstan und Otschirbatyn Nasanburmaa aus der Mongolei musste sie dabei drei sehr schwere Gegnerinnen besiegen .	Plur
Die Monteure bedienten die Schaufelräder von Hand , um das Schiff bis zum Ausrüstungskai zu bringen .	Plur
1935 gründete er erstmals die Silver Films , elf Jahre darauf dieselbe Firma ein weiteres Mal .	Plur
Alle Aufgeführten leugneten die Bestechungen , nur Crowe und Starr gaben an , es würde sich wohl um Wahlkampfspenden handeln .	Plur
Bei der Vermittlung der Adoptionen wirkten die deutschen Jugendämter mit .	Plur
Die Hannover Marketing & Tourismus GmbH bietet seit 2017 wieder öffentliche Besteigungen der Waterloosäule an , zunächst an bestimmten Terminen während der Schulferien in Niedersachsen .	Plur
Die MTSAT-Satelliten kombinieren meteorologische und Kommunikationsdienste .	Plur
Wilder-Smith heiratete 1950 Beate ( geb .	Plur
Die Tiere bevorzugen alte Fichtenwälder mit einer sehr dicken bodendeckenden Moosschicht .	Plur
Wie diese fressen sie Nüsse , Früchte und Insekten sowie als Beikost Vogeleier und Jungvögel .	Plur
Dort finden sie den ebenfalls bewusstlosen Spence , der anscheinend der Ehemann von Alice ist .	Plur
Stattdessen porträtierte er berühmte Durchreisende , darunter den russischen Zaren Alexander I. und die ehemalige französische Kaiserin Marie-Louise .	Plur
Am 4. Oktober 1957 startete die UdSSR den ersten künstlichen Erdsatelliten .	Plur
Auf diesem Wege verstarb Lucius Verus Anfang 169 , angeblich infolge eines Schlaganfalls .	Plur
Die Habichtartigen haben breite Schwingen und hohe Schnäbel .	Plur
Die vor etwa 7000 Jahren errichtete Kreisgrabenanlage von Goseck wird als das älteste Sonnenobservatorium der Welt bezeichnet .	Plur
Bereits um 1000 v. Chr. konnten sie komplexe Überlagerungen periodischer Phänomene in die einzelnen Perioden isolieren und so vorausberechnen .	Plur
Im 16. Jahrhundert , als sich auch in Europa die kopernikanische Wende vollzog , lehnten islamische Gelehrte die antiken Weltbilder zunehmend ab .	Plur
Bereits seit 1921 können 1000 Liechtensteiner ( ca .	Plur
Zudem führen die Verbandsgemeinden die Verwaltungsgeschäfte der verbandsangehörigen Gemeinden ( eigenständige Ortsgemeinden oder Städte ) in deren Namen und in deren Auftrag .	Plur
Die " Deutsche Gemeindeordnung " vom 30. Januar 1935 vereinheitlichte die in Deutschland bis dahin insgesamt 41 geltenden Gemeindeordnungen .	Plur
Allerdings kennen auch parlamentarische Demokratien einzelne Fälle von Entscheidungen des Wahlvolks in Volksabstimmungen .	Plur
Mein Freund isst etwas Schinken und Ei .	Plur
Spätere internationale Abmachungen sprechen nur noch von „ religiösen “ Minderheiten und nur noch von „ bürgerlichen “ Rechten , aber nicht von „ politischen “ Rechten .	Plur
Während der Zeit des Nationalsozialismus wurden dann in dessen Herrschaftsbereich alle Minderheitenrechte vollkommen entwertet und eine brutale rassistische Umvolkungs- und Germanisierungspolitik betrieben .	Plur
7 % der Schweizer nutzen ausländische Lotterien .	Plur
In 44 der 50 Staaten sowie im District of Columbia , in Puerto Rico und auf den Amerikanischen Jungferninseln gibt es Lotterien .	Plur
Viele Nutzer schätzen diese Editoren aufgrund der hohen Produktivität , die sich im Vergleich zu einfachen Editoren nach Bewältigung der Lernkurve einstellt .	Plur
Dieser Bau soll sowohl die immense Druckwelle abfangen als auch , je nach Konstruktion , direkte Angriffe mit bunkerbrechenden Waffen abwehren .	Plur
Die Römer befestigten viele Stadtgründungen früher oder später mit massiven gemörtelten Steinmauern .	Plur
Stadtgründungen waren – neben der Anlage von Burgen – ein wichtiges Element des Territorialausbaues , besonders in Osteuropa entstanden zahlreiche geplante Neuanlagen ( Ostkolonisation ) .	Plur
Manche größere Stadt hatte zugleich mehrere Stadtherren , so war etwa Augsburg in eine Bischofs- und eine Reichsstadt geteilt .	Plur
Auf einer festen Menge formula _ 2 kann man gewisse Topologien formula _ 1 und formula _ 16 miteinander vergleichen :	Plur
Die Normalentwöhnung beschreibt ein Absetzen des Kalbes von der Milch bzw. vom Austauscher nach 10 – 12 Wochen .	Plur
Unter anderem warf er den tonangebenden Kreisen vor , sich mit Oberflächlichem zu begnügen , statt „ das in der Tiefe des Mythos Verborgene zu suchen “ .	Plur
Das 19. und das 20. Jahrhundert brachten schließlich große , durch Nobilitierungen entstandene Scharen von besitzlosen Adligen in die Gentry .	Plur
Es gibt heute etwa 40 Viscounts .	Plur
Einige wenige fürstliche Familien besaßen darüber hinaus auch Herzogstitel , die sich auf tatsächliche Territorialbesitzungen beziehen konnten ( z .	Plur
Die Ausstellung in dem vierstöckigen Gebäude zeigt Haushaltsgegenstände und Mobiliar aus Zeiten , in denen wohlhabende Tuchhändler das gesellschaftliche Leben in der Stadt bestimmten .	Plur
Viele Anwender , die mehrere Jahre und nahezu täglich mit dem Macintosh arbeiten , verwenden fast ausschließlich Tastenkombinationen , darunter auch viele mit der Befehlstaste .	Plur
Im Nordwesten ragen einige Grundmoränen in das Gebiet hinein .	Plur
Der Kreis Hersfeld hatte folgende Landräte :	Plur
Mit klarer Sprache formuliert er die Freuden , aber auch Sorgen ihrer Bewohner .	Plur
Im Jahr 1992 hatte das fusionierte Orchester 319 Planstellen .	Plur
Diese haben jedoch einen weitgehend einheitlichen , etwa 80 Unterrichtseinheiten je 45 Minuten umfassenden , Lehrplan .	Plur
Die Wellington Firebirds spielen im nationalen neuseeländischen Cricket und die neuseeländische Nationalmannschaft bestreitet häufiger internationale Begegnungen .	Plur
Anschließend studierte er am Bukarester Konservatorium unter Constantin Nottara .	Plur
Im Laufe der Zeit entstanden bis ins 19. Jahrhundert hinein in Železná Ruda und Umgebung zahlreiche Glashütten .	Plur
Ich bringe das hiesige " [ Anm .	Plur
Sie präferieren Nisthöhlen , die sehr tief sind , so dass die eigentliche Brutkammer fast auf Erdniveau liegt .	Plur
Man hat Bruthöhlen gefunden , bei denen der Eingang mehr als neun Meter über der eigentlichen Brutkammer lag .	Plur
Ein besonderes Symbol als Kopfschmuck tragen die Inselbewohner anlässlich ihrer Tänze .	Plur
Von 1963 bis 1965 unternahm er Weltreisen und beschloss , vorerst noch kein ernsthafter Arbeitnehmer zu sein .	Plur
Dieser Prozess findet nach Einbringen des Honigs in den Bienenstock statt .	Plur
Norbert Fischer studierte von 1979 bis 1986 Volkskunde , Sozial- und Wirtschaftsgeschichte , Soziologie und Philosophie an der Universität Hamburg ( Abschluss Magister Artium ) .	Plur
Im zivilen Bereich werde man Aktiengesellschaften gründen , aber mit hundertprozentiger Beteiligung des Staates .	Plur
Tensoren , die sich durch Heben und Senken ( also innere Produkte mit dem metrischen Tensor ) ergeben , heißen assoziierte Tensoren .	Plur
Im April 2001 hatte das Schottische Parlament dem damaligen UHI Hochschulstatus verliehen , und dieses bot danach Ausbildungsgänge auf Universitätsniveau an .	Plur
Höhenkrankheit , Orkane und Neuschnee zwangen Aschenbrenner und Schneider auf 7895 m zur Umkehr .	Plur
Beschreibung des Wappens : Im blauen Schild liegen zwei gekreuzte silberne Sensen mit goldenen nach außen zeigenden Klingen .	Plur
Drei Sitze konnten die rechtspopulistischen „ Wahren Finnen “ erringen , einen das Linksbündnis .	Plur
Die Blüten besitzen vier ausgebreitete , längliche , weiße Perigonblätter und vier Staubblätter , was sie von allen anderen mitteleuropäischen Lilienähnlichen unterscheidet .	Plur
Dabei kann der Anwender die Darstellungsart ( Zeichenschlüssel ) seinen Wünschen entsprechenden anpassen .	Plur
In dieser Funktion führte er die israelischen Militäraktionen gegen die Hisbollah während des Libanonkrieges 2006 .	Plur
Dennoch gibt es bereits seit einiger Zeit Pilotprojekte .	Plur
Dabei haben einige Spieler während ihrer Zeit in Iserlohn zwei verschieden Rückennummern getragen , sind demnach zweimal aufgeführt .	Plur
Im Wasser leben Schleie , Hecht , Karpfen , Moderlieschen und Wels .	Plur
Die Produktion begann 1956 mit dem Modell " Fanfare 60 " .	Plur
Sarah Weeks verfasst Bilderbücher , Kinderbücher und inhaltlich anspruchsvolle Literatur für ältere Kinder .	Plur
Verschiedene Farbtöne locken verschiedene Schädlinge an .	Plur
Die Untere Naturschutzbehörde kann Ausnahme-Genehmigungen für Bauten aller Art erteilen .	Plur
Die Tochter eines Königlichen Baurats besuchte 1901 bis 1910 Mädchenschulen in Uelzen und Braunschweig und legte 1915 am Herzoglichen Realgymnasium in Braunschweig das Abitur ab .	Plur
Dies betraf allerdings alle Pflegeheime , die vom Land finanziert wurden , nicht nur die der KAGes .	Plur
Im Ostteil liegen zwei kleine versumpfte Bergseen , der Egelsee ( Naturschutzgebiet ) und der Ellerwiessee .	Plur
Schon kleine Steinchen unter Möbelfüssen oder an Schuhen oder harte Stuhlrollen können Kratzer erzeugen .	Plur
Die folgende Tabelle zeigt die Feuerwehrleute auf , die während der Reihe die Einsätze kommentieren und deren Tätigkeiten bei der Feuerwehr bzw. beim Rettungsdienst der Berufsfeuerwehr .	Plur
Danach organisierte er vernetzte Konsulate in den bedeutendsten Handelsplätzen des Osmanischen Reiches .	Plur
Dies schließt insbesondere Zeitschriftenbeiträge , Buchbesprechungen und seine umfassende Herausgebertätigkeit nicht mit ein .	Plur
Dejanira wirft allen dreien vor , Frauen nicht zu verstehen .	Plur
Ein Stich etwa aus dem Jahr 1830 zeigt einen Kürschner , der ein Fell vor der Weiterverarbeitung auf einen rechteckigen Holzrahmen nagelt .	Plur
Bildkompositionen mit Bedingungen zu schaffen : das war es , was Schweri interessierte und fesselte .	Plur
Später übernahm die Bank von Mytilini die Aegean Steam Navigation Company .	Plur
Sein Wappen zeigt einen silbernen schrägen Wellenbalken auf rotem Grund .	Plur
Der Überaugenstreif wirkt , als habe die Obiparadieskrähe kräftige Augenbrauen .	Plur
Sein Wappen zeigt einen silbernen schrägen Wellenbalken auf rotem Grund .	Plur
Im " Marians Jazzroom " entstanden Live-Mitschnitte der folgenden Tonträger :	Plur
Diese Züge sollten nach und nach , mit Ausnahme von internationalen Zügen , die D-Züge ablösen .	Plur
Darüber hinaus ließen viele Strecken keine attraktiven Reisezeiten zu und litten spätestens ab Mitte der 1990er-Jahre unter abnehmenden Fahrgastzahlen .	Plur
Es gibt aber auch Gegenbeispiele .	Plur
Regionalen Planungs- und Unterstützungstrupps wird diese Ausbildung nach dem Grundsatz „ Reservisten bilden Reservisten aus “ durchgeführt .	Plur
Mit der allgemeinen Verbreitung des Einsiedlerwesens im 17. Jahrhundert wichen die ehemaligen christlichen Eremiten in der Isolation den säkular-motivierten Eremiten der katalanischen Gesellschaft .	Plur
Als Grafikdesigner arbeitet Eberstaller vorwiegend für Auftraggeber aus den Bereichen Wein , gehobene Gastronomie sowie für Produzenten hochwertiger Lebensmittel .	Plur
Neben der präzisen Entfernung schreibt die DIN 18320 darüber hinaus auch das Lagern des Wurzelholzes vor .	Plur
Man unterscheidet zwischen amorphen ( im kleinsten Maßstab „ gestaltlosen “ ) und kristallinen ( aus Kristallen bestehenden ) Festkörpern .	Plur
Im Interesse eines einheitlichen Datums im gesamten Staatsgebiet wurde zum 1. Januar 1995 die Datumsgrenze nach Osten verlegt , so liegt Kiribati westlich davon .	Plur
Bereits 1606 entdeckte der portugiesische Seefahrer Pedro Fernández de Quirós als erster Europäer die Gilbertinseln .	Plur
Farben erlaubte auch den daraus hervorgegangenen Chemieunternehmen , die Verantwortung für die während der Zeit des Nationalsozialismus begangenen Verbrechen weitgehend auszuklammern und dazu auf die I.G .	Plur
Sie sollte Hilfsorganisationen unterstützen , die die Überlebenden des Holocausts und andere Opfer der nationalsozialistischen Herrschaft betreuten .	Plur
Die Hunnen hatten zunächst keine umfassend anerkannte Führungsspitze .	Plur
Wie der Hunnenfeldzug 451 nach Gallien zeigte , konnten römisch geschulte Kampfverbände den Hunnen notfalls effektiv entgegentreten .	Plur
Die Stahlbogenbrücke besitzt zusätzlich noch Hänger oder Steher , an denen die Brückentafel befestigt ist .	Plur
Jedes formula _ 1-Eck besitzt genau formula _ 1 Innenwinkel .	Plur
Die wichtigsten – sieben an der Zahl , im Stadtzentrum gelegen – heißen :	Plur
Asuncion zählt zurzeit 70 Barrios .	Plur
Das gesamte Mexikanische Hochland birgt große Reichtümer an Blei , Kupfer , Zinn , Zinnober , Schwefel , Gold und Silber .	Plur
Die Verwaltungsbezirke integrieren die historischen Gemeindezentren des Distrito Federal .	Plur
Eine Spezialität stellen die mexikanischen Süßwaren dar , die seit über 140 Jahren in der Dulcería de Celaya angeboten werden .	Plur
Er bietet hauptsächlich Antiquitäten , Kleidungsstücke und Süßwaren ( „ chucherias “ ) .	Plur
Dieses große Privileg „ verbot alle Neugründungen in den Bistümern Magdeburg , Halberstadt , Meißen , Merseburg und Naumburg .	Plur
GTK + 3.16 unterstützt das Rendern von Fenstern durch OpenGL .	Plur
Mit dem Wachsen des Sports und des Spielablaufes sind immer mehr Athletik und körperliche Fitness gefordert .	Plur
Aromatisierte Tees findet man in zwei Ausprägungen .	Plur
Als sehr starke Säure gibt Schwefelsäure leicht Protonen ab .	Plur
Ausdrücklich band Schön auch die Gutsbesitzer in die Gründung von Schulen ein .	Plur
Es gibt drei Lebensbeschreibungen von Zeitgenossen :	Plur
Die Freilegung von KV39 Ende der 1980er förderte ungefähr 1350 Säcke mit Fundmaterial zu Tage .	Plur
Diese enthielten Tonscherben , Calcitfragmente , Teile von Holzsärgen , Textilien , Metallsplitter , Tonkrugversiegelungen , Seilerwaren , Pflanzenspuren und Reste mehrerer menschlicher Skelette .	Plur
Die Fox Film Corporation hatte allerdings auch Finanzprobleme .	Plur
In der belgischen Interclubs hatte er in den Spielzeiten 2010 / 11 und 2011 / 12 einzelne Einsätze für den " KSK 47 Eynatten " .	Plur
Sie verbreiten also in der Firma ein paar Fotomontagen , auf denen François in einer Schwulenbar halbnackt zu erkennen ist .	Plur
So konnte man nun PDF-Dateien öffnen und direkt exportieren .	Plur
Sie leisteten Krankenpflege und gewährten Durchreisenden Unterkunft .	Plur
Die späteren Gedichte reflektieren die mühevollen Wanderjahre durch viele Stationen vor dem Hintergrund politischer und beruflicher Einbrüche .	Plur
G. Bonell gibt auch Liederabende und Konzerte , unter anderem mit den Pianisten Norman Shetler , Antonio Ballista , Othmar Trenner , Andrea Bonatta und Charles Spencer .	Plur
Nur im deutschen Heer und in der Streitkräftebasis ( SKB ) gibt es Truppengattungen ; in der Marine und der Luftwaffe gibt es Verwendungsreihen .	Plur
Die Einsatz- und Führungsunterstützungstruppen umfassen die Truppengattungen Fernmeldetruppe , Heeresaufklärungstruppe , Heereslogistiktruppen ( wiederum bestehend aus der Nachschubtruppe und Instandsetzungstruppe ) und dem Sanitätsdienst Heer .	Plur
Die Schweizer Armee fasst ihre Truppengattungen offiziell nicht zu verschiedenen Untergruppen zusammen .	Plur
Mit der Ablösung der Dampflokomotive durch Elektro und Diesellokomotive wurden für diesen Dienst ehemalige Heizer herangezogen .	Plur
Im Jahre 2003 kauften es Privatleute und richteten das Anwesen bis 2007 wieder her .	Plur
Dabei nutzen beide vor allem Pinguins Zirkusbande " Red Triangle " , die durch Plünderungen und Terror das Vertrauen in den aktuellen Bürgermeister schwächen soll .	Plur
Landgraf Ernst von Hessen-Rheinfels erbte bereits in der ersten Generation die Teilfürstentümer " Hessen-Eschwege " und die namensgebende " Landgrafschaft Hessen-Rotenburg " .	Plur
Im Januar 2017 erwarb Awin das amerikanische Affiliate Netzwerk ShareASale , um die Präsenz in den USA zu stärken .	Plur
Er kritisiert europäische Wirklichkeiten über das Medium asiatischer Traditionen .	Plur
Gelegentlich nehmen sie auch Posen ein , die sehr nahe an Pornographie grenzen .	Plur
Auch durch Gewebekultur erhält man gute Jungpflanzen .	Plur
James Keely , der Herausgeber der Chicago Sunday Tribune , wollte diesen Protesten mit ernsthafteren , künstlerischen Comics entgegentreten .	Plur
Feininger platzierte seine kleinen Sprechblasen eher unauffällig , um den optischen Gesamteindruck seiner Zeichnungen nicht zu beeinflussen .	Plur
Schon Elisabeth I. liebte mit Vanille gewürzte Süßspeisen .	Plur
Hill führte die ihm unterstellten drei Brigaden auf dem linken Flügel in das Gefecht ein und rettete den Sieg für die Konföderierten .	Plur
Auf Kühsener Gebiet hat man vier steinzeitliche Siedlungsstellen gefunden .	Plur
" " Wir haben " Fragments of a Faith Forgotten " auf einem kleinen Vierspurrekorder aufgenommen , wir haben es in nur zwei Nachmittagen runtergespielt .	Plur
Eine sehr detaillierte Auseinandersetzung mit den Ursachen des heutigen Reichtumsbegriffes lieferte der Sozialpsychologe Erich Fromm mit seinem 1976 veröffentlichten Werk " Haben oder Sein " .	Plur
Dreiachs-Fahrgestelle lösten rasch die anfänglich noch dominierenden Zweiachser ab und für besonders großvolumige Transporte gab es auch Fahrmischtrommeln auf Sattelaufliegern .	Plur
Im Laufe des Zweiten Weltkrieges stellten deutsche Kryptoanalytiker fest , dass es sich um einen Ersetzungscode ( Substitutionscode ) handelte .	Plur
Das Spektakel kann verschiedene Ideologien transportieren :	Plur
Falls nötig , verweist der Schiedsrichter die Störer aus dem Turniersaal .	Plur
Starker Wellengang bis zu 10 m Höhe behinderte die Rettungsmaßnahmen .	Plur
Die TU Hamburg-Harburg führte danach die Computersimulationen zum Unglückshergang durch .	Plur
Freikirchen dieser Prägung betrachten jedoch die Kindertaufe als unbiblisch und deshalb ungültig .	Plur
Es gibt sozusagen eine linksseitige Tangente mit Steigung formula _ 75 und eine rechtsseitige mit Steigung formula _ 76 .	Plur
Im Juni 1997 fusionierte die " BN " zusammen mit der Spiez-Erlenbach-Zweisimmen-Bahn , der Gürbetal-Bern-Schwarzenburg-Bahn und der Berner Alpenbahn-Gesellschaft Bern – Lötschberg – Simplon zur BLS Lötschbergbahn .	Plur
Bereits mit der Veröffentlichung von " MX Rider " im Jahr 2001 veröffentlichte Infogrames wichtige Großproduktionen unter dem Atari-Label .	Plur
Er traf auch andere bekannte amerikanische Naturalisten und betrachtete ihre Sammlungen .	Plur
Ein piezokeramisches Sensorplättchen wandelt dynamische Druckschwankungen in elektrische Signale um , die entsprechend weiterverarbeitet werden können .	Plur
Ab 1914 plante Deutschland den Reichsadler als Wappenelement auf Kolonialflaggen und Kolonialwappen einzuführen .	Plur
Das ehemalige Reichsamt und nunmehrige Reichsministerium des Innern bat in der Folge die Heraldiker Stephan Kekule von Stradonitz und Emil Doepler um Vorschläge und Entwürfe .	Plur
Die unruhige Stimmung des frühen 16. Jahrhunderts erfasste auch die Neuhäuser .	Plur
Weißweine aus kühlen Anbaugebieten enthalten mehr Äpfelsäure , aus warmen Anbaugebieten weniger .	Plur
Als der Frankfurter Flugplatz Rebstock in den 1930er Jahren seine Kapazitätsgrenzen erreichte , wurde 1936 im Frankfurter Stadtwald der " Flug- und Luftschiffhafen Rhein-Main " errichtet .	Plur
Attac kritisierte die Vertragsbedingungen , da nach deren Ansicht der griechische Staat hohe Risiken tragen muss , während Fraport hingegen die Gewinne einnimmt .	Plur
Im Großteil der Türkei , dem gesamten Nahen Osten und in Nordafrika gibt es keine Brutvorkommen .	Plur
Den zweidimensionalen Polygonen entsprechen im Raum die Polyeder , das sind geometrische Körper , die nur von ebenen Seitenflächen begrenzt sind .	Plur
Theoretisch können diese Stähle noch Schneidenwinkel von 20 ° bis 30 ° halten .	Plur
und wirtschaftlich hergestellt sowie Maßnahmen zur Behebung von Störungen eingeleitet , Instandhaltungs- und Wartungsarbeiten durchgeführt sowie Sicherheitseinrichtungen auf ihre	Plur
Für Verzögerungen kann sie wiederum Strafzahlungen einfordern .	Plur
Am westlichen Rand zu Marina di Carrara liegen 33 Campingplätze .	Plur
V. " verfolgte mit dem Volksbegehren " Wir wollen Wahlfreiheit !	Plur
Ab 1969 entwickelte er in Manchester eine Zentrifuge für geotechnische Untersuchungen ( unabhängig von Andrew Noel Schofield , der in Manchester gleichzeitig eine geotechnische Zentrifuge baute ) .	Plur
Die Betreuung obliegt den evangelisch-lutherischen Pfarrern der Auferstehungskirche ( Propsteikirche ) in Kaliningrad .	Plur
1931 heiratete er Marlen , geb .	Plur
Ab 1938 leitete er als Nachfolger von Friedrich Lademann die Verkehrsbetriebe in Leipzig .	Plur
Nach dem Zweiten Weltkrieg leitete er die Verkehrsbetriebe von Köln .	Plur
Während der Genfer Revolution 1846 , die er vor Ort verfolgte , schrieb er seine ersten Zeitungsberichte .	Plur
MIMO-fähige Tunnelfunkanlagen erlauben schnellere Datenübertragungsraten als SISO-fähige Tunnelfunkanlagen .	Plur
Radikale Islamisten um die Partei Tehreek-e-Labaik organisierten Massenproteste gegen den Freispruch von Bibi und forderten eine Revision des Falls .	Plur
Billy Eckstine nahm " Prelude " mehrfach auf .	Plur
gründete die Apostolische Administratur Komoren am 5. Juni 1975 aus Gebietsabtretungen des Bistums Ambanja .	Plur
In der Ausgabe 2014 erhielt Kroliks Restaurant den zweiten Michelinstern .	Plur
In Paris vertrat er die SAP und war Redakteur des Parteiorgans " Neue Front . "	Plur
Der Eckturm weist Schießscharten und im Übergang zur südlichen Langseite des Kelleri-Gebäudes einen Aborterker auf .	Plur
Besonders gerne nutzt er die Hammondorgel .	Plur
Doch fand er nun in Polydeukes seinen Bezwinger und musste schwören , nie wieder einem Fremden den Zutritt zur Quelle zu verwehren .	Plur
Dort debütierte sie als „ Jolanthe “ in " König Renés Tochter " und „ Julie “ in " Bekenntnisse " .	Plur
Im ganzen Land blühen die Konsumgenossenschaften auf , so auch in Fjord .	Plur
Bereits die alten Kelten nutzen die natürlichen Solequellen in den Nördlichen Kalkalpen im heutigen Hallein , Bad Reichenhall und Hallstatt .	Plur
Das 1965 gegründete Ling & Sons Unternehmen betreibt auch zwei weitere kleinere Supermärkte auf der Insel .	Plur
Ein Vergleich der Kosten des Betriebes großer zentraler Flüchtlingsunterkünfte einerseits und der dezentralen Unterbringung von Flüchtlingen in Privatwohnungen andererseits zeigt deutliche Kostenvorteile für die Unterbringung in Privatwohnungen .	Plur
Briefmarkenprüfer prüfen philatelistische Sammelobjekte auf Echtheit und Qualität , meist auf Erhaltungsgrad .	Plur
Göring selbst nutzte zunächst den Salonwagen 10205 , ab 1940 den noch komfortableren Salonwagen 10215 .	Plur
Die Kommunisten und Linkssozialisten behaupteten ihre Hochburgen Westbengalen und Tripura und ihren Stimmen- und Mandatsanteil von zusammengenommen landesweit etwa 10 % .	Plur
Postalisch umfasst die Stadt Gladsaxe die Postleitzahlen	Plur
Vom 21. bis zum 27. September 2009 wurden im Messecenter die Ringer-Weltmeisterschaften ausgetragen .	Plur
Im Laufe des Jahres verunglückten noch zwei weitere DC-10 aufgrund schwerwiegender menschlicher Fehler , darunter der Air-New-Zealand-Flug 901 .	Plur
Musashi tötete jedoch alle gegnerischen Schwertkämpfer .	Plur
Jedoch widersprechen einige Angaben der Apg den Eigenangaben der Paulusbriefe .	Plur
Wegen dieser idealisierenden Tendenz halten die meisten Exegeten die Eigenangaben des Paulus für zuverlässiger .	Plur
Jede der Hemisphären enthält innen gelegene Kerngebiete als Basalganglien ( " Nuclei basales " ) , die aus dem ventralen ( bauchseitigen ) Telencephalon entstehen .	Plur
Administrativ bildet die Stadt den Autonomen Sektor Bissau , der an die Verwaltungsregionen Oio und Biombo grenzt .	Plur
Sie verhindert ein Schwingen und Durchbiegen des Werkstücks aufgrund des Eigengewichts und der Bearbeitungskräfte .	Plur
Es schädigt durch seine hohe Toxizität Wasserorganismen und wirkt sich hormonell auf diese und letztendlich auf den Menschen am Ende der Nahrungskette aus .	Plur
Der bei vielen Arten lange Schwanz zählt 12 Steuerfedern und ist oft gegabelt .	Plur
Ihr 2002 veröffentlichtes Album " Sean-Nós Nua " enthält traditionelle Folksongs , darunter einige in irischer Sprache .	Plur
Für 10.000 von der Küste umgesiedelte Menschen , die für Anbau und Ernte eingeplant waren , baute die DDR Häuser , Hospitäler und Läden .	Plur
Während des Kroatienkriegs war das Dorf von der Jugoslawischen Volksarmee und den Tschetniks besetzt , welche fast alle Häuser niedergebrannt haben .	Plur
Während dieser Zeit arbeitete sie im spanischen Albacete als Röntgenschwester .	Plur
Am 23. März 2012 besetzte die SV ihre Kabinettsposten neu , Aasland musste die Regierung verlassen .	Plur
Nach unbefriedigenden Kritiken zum sechsten Teil " The Angel of Darkness " beauftragte Eidos Crystal Dynamics mit der Entwicklung der weiteren " Tomb-Raider " -Spiele .	Plur
Auf Grund des erlittenen Horrors von Yamatai plagen sie noch immer heftige Panikattacken .	Plur
Die Mitteleuropäische Zeit MEZ löste die verschiedenen regionalen Zeitzonen ab .	Plur
Westlich bzw. nördlich in jeweils 20 Kilometer Entfernung verlaufen die Bundesautobahnen 9 ( Ausfahrten Hilpoltstein bzw. Allersberg ) und 6 ( Ausfahrten Alfeld und Amberg-West ) .	Plur
1837 hatte die Gelehrtenschule 125 Zöglinge , das Akademische Gymnasium 18 ( Einwohner Hamburgs 1806 : 130.000 ) .	Plur
Die Befürworter gründeten die Hamburgische Wissenschaftliche Stiftung 1907 und das Hamburgische Kolonialinstitut 1908 .	Plur
Während des G20-Gipfel in Hamburg 2017 lud der Chemiker Joachim Sauer die Ehegatten der Staatschefs in das Deutsche Klimarechenzentrum und das Max-Planck-Institut für Meteorologie ein .	Plur
Im April 2017 begannen die Wiederaufbauarbeiten .	Plur
Bekanntheit erlangte die Düne durch den Dichter Heinrich Heine , der sein " Lied am Meer " hier geschrieben haben soll .	Plur
Er bestand aus den 50 nach Marktkapitalisierung und Börsenumsätzen größten Titeln .	Plur
Die Ortswahl mit Merseburg sollte wohl auch symbolisch die Beleidigungen in der historischen Erinnerung tilgen , die Bolesław 1002 an diesem Ort erlitten hatte .	Plur
Noch vor seinem dritten Italienzug besetzte er die beiden wichtigsten Bischofssitze im Reich mit zwei Klerikern bayerischer Herkunft , Aribo für Mainz und Pilgrim für Köln .	Plur
Ihre Handlungsweise versuchten sie jetzt vor dem neuen König zu rechtfertigen .	Plur
Hoffmann hat den Salier als unreligiösen , von geistlichen Dingen wenig berührten Laien , als rex idiota , deutlich von dem hochgebildeten und kirchlich eingestellten Heinrich II .	Plur
Bei den Bayreuther Festspielen 1894 leitete er erstmals fünf " Tannhäuser " -Aufführungen , in denen Pauline die Elisabeth sang .	Plur
Außerdem rief Amnesty die US-Behörden bis 2010 regelmäßig zu einer Wiederaufnahme des Verfahrens gegen die fünf Verurteilten auf .	Plur
Andere induzieren Wucherungen ( Pflanzengallen ) , von denen sie sich ernähren .	Plur
Auf den Straßen der Provinz sieht man häufig bis zum Umfallen beladene LKWs , die diese Krüge ins ganze Land transportieren .	Plur
1944 zogen Bombengeschädigte aus Linz ein , 1945 – 1947 US-Militärs , worauf sich die Bezeichnung " Amerikaner-Villa " gründet .	Plur
Sie bewohnt neben der Insel Madagaskar auch die nicht weit entfernt gelegenen Maskarenen , aber auch auf der Insel Réunion wurden schon Vorkommen dieser Art verzeichnet .	Plur
Sie bewohnt neben der Insel Madagaskar auch die nicht weit entfernt gelegenen Maskarenen .	Plur
Die thebanischen Kräfte betrugen 6.000 Hopliten und 1000 Reiter .	Plur
Als Investoren aus Hamburg und München ihre finanziellen Zusagen zurückzogen , konnte der FCG nicht mehr gerettet werden .	Plur
Auf Deutsch verlegte Planet Manga den Manga von 2002 bis 2003 vollständig , in monatlichen Abständen .	Plur
Manche Anwender sprechen Pendeln bestimmter Herstellungsart besondere Eigenschaften zu ( z .	Plur
Im Rahmen dieses Amtes leitete er Militäraktionen gegen die carlistischen Truppen .	Plur
Dem Genfer Protokoll , dessen Bestimmungen zuvor bereits als Völkergewohnheitsrecht galten , sind bisher 137 Vertragsparteien beigetreten .	Plur
Das Protokoll verpflichtet die Vertragsparteien explizit zur Anerkennung dieses Verbots sowie zur Ausdehnung auf bakteriologische Waffen .	Plur
Diese hat durch den Rhein und die Topographie immer eine sehr hohe Luftfeuchte .	Plur
Seit 2015 unterrichtet er diese Spezialgebiete an der Mediadesign Hochschule in Düsseldorf in den Studiengängen Game Design und Mediendesign .	Plur
Während des Einsatzes bei der alliierten Landung nahe Salerno ( " Operation Avalanche " ) bekämpfte die " Loyal " vorrangig Landziele .	Plur
Im Auftrag von Joachim , Herzog von Cleve und Berg , unterzeichnete er die Rheinbundakte .	Plur
1994 erhielt er die Schrödinger Medal .	Plur
2010 erhielt er die Schrödinger Medal .	Plur
2004 erhielt er die Schrödinger Medal .	Plur
1993 erhielt er die Schrödinger Medal .	Plur
Das Gebäude hat insgesamt fünf Rundtürme und einen Turm mit quadratischem Grundriss , eine Zusammenstellung , die an Crathes Castle aus dem Ende des 16. Jahrhunderts erinnert .	Plur
1987 erhielt er die Schrödinger Medal bei deren erster Verleihung .	Plur
Diese reaktivierte einen alten 2,8 Hektar großen Nutzgarten des Schlosses und führte somit die Tradition , dass jede Eigentümergeneration etwas zur Gestaltung des Schlossparks beiträgt , fort .	Plur
In der als Bibliothek eingerichteten Affengalerie ( ) hängen drei Tapisserien aus dem 16. Jahrhundert , von denen der Raum seinen Namen hat .	Plur
2017 erhielt er die Schrödinger Medal .	Plur
1990 erhielt er die Schrödinger Medal .	Plur
Es läuft ein Kranzgesimse auf Kragsteinen um .	Plur
93 Absatz 1 Nummer 2 GG wird durch § 76 Absatz 1 BVerfGG aufgegriffen und näher ausgestaltet .	Plur
Der ÖSV nominierte für die Saison 2018 / 19 insgesamt 12 Skispringerinnen in vier Kadern :	Plur
Oberhalb des Portals tragen sie Podeste mit Statuen , die in das Gurtgesimse integriert sind .	Plur
Lord Bullhaven bietet den Geistern großzügig an , auf seinen Ländereien in Schottland unterzukommen .	Plur
Die weitere Oxidation des Formaldehyds während seiner Herstellung liefert Ameisensäure , die auch gelöst in Formaldehyd im ppm-Bereich gefunden wird .	Plur
Die Fragen umfassen folgende Lernziele :	Plur
Die Fragen bei der Kartenarbeit decken die folgenden Lernziele ab :	Plur
Er wurde beim Überqueren der Straße von einer Straßenbahn angefahren .	Plur
Bei ihrer ersten Turn-Weltmeisterschaften 1987 im niederländischen Rotterdam gewann sie mit dem sowjetischen Team die Silbermedaille im Mannschaftsmehrkampf hinter den rumänischen Turnerinnen und die Bronzemedaille am Schwebebalken .	Plur
Gallen – Zürich sowie Bregenz – Buchs – Ziegelbrücke – Zürich an , Eurobus betreibt Fernbusse zwischen St. Gallen und Genf .	Plur
( Gottfried hatte schon zu seines Vaters Lebzeiten Nidda , sowie Gemünden und die Burg Staufenberg erhalten . )	Plur
Nachweislich ließ Silvio Berlusconi 23 Holdings bei der Bank registrieren , darunter etwa Friseur- und Kosmetikgeschäfte .	Plur
Nun muss der Mobile-Client den URI aktivieren , um den Content vom Content Server laden zu können .	Plur
Mit der schwedischen Nationalmannschaft bestritt Ulf Samuelsson die Junioren-Weltmeisterschaften 1982 , 1983 und 1984 .	Plur
In den Übergangszonen sind deshalb im Marmor deutliche grüne bandförmige Einlagerungen enthalten .	Plur
Die Köpfchen besitzen Strahlenblüten und stehen meist einzeln und endständig .	Plur
63 Pay-TV-Sender haben insgesamt 112 Einreichungen eingesandt .	Plur
Die " BASOP / BAfEP St. Pölten " beinhaltet verschiedene Schultypen .	Plur
Bei der Landtagswahl setzte Dinkhauser das Überspringen der Marke von zehn Prozent als Mindestziel an .	Plur
1933 musste der aus einer jüdischen Familie stammende gebürtige Max Oppenheimer vor den Nationalsozialisten fliehen und fand zunächst in Frankreich , später in den USA Zuflucht .	Plur
Er verhört alsbald die zwei Verhafteten der nächtlichen Polizeiaktion , darunter die Prostituierte Ritsuko , Karinos Dauerfreundin .	Plur
Die Halle löste offene Marktstände mit schlechten hygienischen Verhältnissen auf der Freifläche zwischen vier alten , unregelmäßigen Anwesen ab .	Plur
Seit 1949 produziert das Unternehmen Bodenbeläge aus Kautschuk , die heute unter der Dachmarke " nora " den Hauptteil des Umsatzes ausmachen .	Plur
Nora-Bodenbeläge aus Kautschuk benötigen keine zusätzlichen Beschichtungen oder Lackierungen .	Plur
In beinahe allen bekannt gewordenen Fällen parasitieren sie Käferlarven , meist solche von in Holz lebenden Familien .	Plur
Bis heute führt Linkowa als erfahrenste russische Bogenbiathletin die Ergebnislisten russischer Bogenbiathlonwettkämpfe an und dominierte die Russlandpokalwertung 2012 / 2013 .	Plur
Herr Kastrizius , der Ladeninhaber , hatte Algeier die neue Zentrifuge wegen nicht geleisteter termingerechter Abzahlung wegnehmen lassen .	Plur
Er bevorzugt einen sonnigen , trockenen bis leicht feuchten Standort , verträgt Staunässe aber nur schlecht .	Plur
Zur Saison 2013 / 2014 verließ Redding die Tigers und wechselte innerhalb der Liga zu Alba Berlin .	Plur
Die rumänische Seite forderte Sonderzahlungen für ihre Bemühungen , die Bestimmungen der Vertraulichen Konvention zu erfüllen .	Plur
Er schaffte mehrere lokal Hitlisten mit " On The Way Home / Love Sublime " , gefolgt von einem Vertrag mit Imperial Records .	Plur
Die Krankheit befällt mehrere in Höhlen überwinternde Fledermausarten ( Vertreter der Gattungen " Myotis " und " Pipistrellus " ) .	Plur
Die Spieler der Deccan Chargers erzielten die folgenden Cricketstatistiken .	Plur
Zwischen 1964 und 1969 benötigte er regelmäßige Kuren , die er in Braunlage , in Bad Wörishofen und Bad Orb absolvierte .	Plur
Nach einem abgebrochenen Architekturstudium in Cambridge begann er ab 1970 Titelbilder für Bücher anzufertigen .	Plur
Die Reichweite von 14,69 Millionen Fernsehzuschauern und ein Marktanteil von 49,1 Prozent in Deutschland bedeuteten das höchste Zuschauerinteresse an einem Eurovision Song Contest seit Einführung des Privatfernsehens .	Plur
Hal Needham erhielt den Taurus Lifetime Achievement Award für seine kontinuierliche Arbeit als Stuntman sowie als Schauspieler , Regisseur und Produzent in den vergangenen fünf Jahrzehnten .	Plur
Mit jeweils zwei Auszeichnungen erhielten " 3 Engel für Charlie " sowie " Gladiator " die meisten Taurus Awards .	Plur
Ihr Schöpfer , der südamerikanische Comicautor Robin Wood habe viele bedeutende Comicserien geschaffen , von denen Nippur de Lagash vermutlich am bekanntesten sei .	Plur
Das mit der abgewalmten Schmalseite zur Straße ausgerichtete Wohnhaus zeigt dort einen leicht außermittigen polygonalen Standerker mit einer Bedachung in Form einer Halbkuppel .	Plur
Im Jahr darauf hat ein Eissturm die Anlage völlig eingefroren , wodurch die Leuchtturmwärter im Inneren eingeschlossen waren .	Plur
Tagsüber verlassen Muränen ab und zu ebenfalls ihr Versteck .	Plur
Im Vorwort gibt Weidinger an , weder Kriegsverherrlichung noch eine Glorifizierung von Ideen und Epochen betreiben zu wollen .	Plur
Er erforschte die Meeresströmungen anhand der Bewegung von Treibgut in den Ozeanen .	Plur
Ebbesmeyer beobachtet Meeresströmungen mit Hilfe von Treibbojen und Treibgut .	Plur
Er besuchte die " Crossroads School " in Santa Monica , Kalifornien , wo er mit Kate Hudson in einer Klasse war .	Plur
Ab 2009 arbeitete er zusammen mit dem Regisseur Kai Grehn an Hörspielen bzw. Hörbüchern .	Plur
Rotaviren besitzen sehr komplexe Viruspartikel ( Virionen ) , die aus zwei konzentrischen Kapsiden und einer inneren Corestruktur bestehen ; dies wird auch als dreischichtige Kapsidstruktur bezeichnet .	Plur
In den 1980er-Jahren entstanden sieben , in den 1990er-Jahren , trotz des rapiden Anstiegs der Zahl spanischer Naturschutzgebiete , nur fünf weitere Biosphärenreservate .	Plur
Seitdem firmieren beide weiterhin rechtlich selbständigen Kliniken unter dem Namen " Kliniken Essen Süd – Christliche Krankenhausgemeinschaft Werden " .	Plur
So förderte er Bewässerungsanlagen und Maßnahmen zur Rodung von Ackerland .	Plur
Diese Faktoren und die Verdächtigung von Korruption in Khourys Regierung verursachten Massenproteste , die ihn am 18. September 1952 zum Rücktritt zwangen .	Plur
Derweil sperren Hoquincourts Söldner alle Zufahrtswege hinter sich mit „ fassinen “ und flechten Schanzkörbe für den Stellungsbau .	Plur
Von den 5,7 Millionen Rotarmisten in deutscher Kriegsgefangenschaft starben rund 3,1 Millionen ; 2,6 Millionen von ihnen verhungerten und starben während der Märsche .	Plur
Konstantinos Chatzopulos hüllt melancholische Tristesse und krankhaftes Schweigen , aber auch romantische Liebe in einen farbenfrohen Dunstschleier .	Plur
Für dogmatisch hielt er die Grundannahmen des logischen Empirismus von der Möglichkeit analytischer Aussagen ( Analytizität ) und der Bedeutungsgleichheit von Namen und Kennzeichnungen ( Synonymität ) .	Plur
