Der Künstler Jährling verantwortete in dieser Zeitspanne die Verzierung und Beschriftung zahlreicher Glocken-Neugüsse Schillings .	Sing
Das im Stadtteil Põhja-Tallinn gelegene Gelände beherbergt heute einen Teilbereich des Estnischen Meeresmuseums .	Sing
1883 betreibt der Fähren- und Kahninhaber Jahn diese Fähre , die Fährgerechtigkeit erhielt er aber nicht , sondern erst seine verwitwete Frau Clara am 30. Oktober 1912 .	Sing
Wesentlich ist , dass der Generalbass nicht notwendig ist , da die Motetten im stile antico gesetzt sind , den Schütz bei Giovanni Gabrieli gelernt hatte .	Sing
25 km vor seiner Mündung erreicht er die Küstenebene .	Sing
Der 1,88 Meter große mittlere Rückraumspieler läuft seit 2016 für die Eulen Ludwigshafen den Handball-Bundesliga auf .	Sing
So beklagte er etwa Raubbau der Grube Eckenfeld .	Sing
Nach ihrem Schulabschluss studierte sie Theoretische Physik am University College Dublin .	Sing
1923 erhielt die Gemeinde das Croix de guerre .	Sing
Am 24. November 1944 rückten US-Truppen , von Mandray und Le Chipal kommend , in Ban-de-Laveline ein .	Sing
Als 1765 die Kirchengruft bei Renovationsarbeiten geöffnet wurde , fand man statt Skeletten nahezu vollständig erhaltene Mumien .	Sing
Er absolvierte die The Lovett School , wo er Fußball spielte und in einem Orchester aktiv war .	Sing
Er spricht Koreanisch , Chinesisch , Spanisch , Englisch und lernt Japanisch .	Sing
Am 13. Januar 2011 veröffentlichte er seine männliche Cover-Version des 2NE1-Songs " Lonely " .	Sing
Zwei Tage nach Bestätigung veröffentlichte Nam einen Teaser zum Titel-Song " Heaven ' s Door " .	Sing
Zusammen mit dem Stifter bilden Dr. h. c. Kristin Feireiss und Dr. Eva-Maria Barkhofen das Kuratorium der Stiftung .	Sing
Von den insgesamt knapp 450 Quadratmetern , die das Gebäude umfasst , sind etwa 200 Quadratmeter den Ausstellungsflächen inklusive Museumskasse und Bibliothek zugewiesen .	Sing
Etwa 10 km vor seiner Mündung südlich von Gagra ins Schwarze Meer erreicht er die Küstenebene .	Sing
Einerseits steigt mit der Volltondichte die Einfärbung , also die Bildkraft eines Druckes .	Sing
Die Volltondichte im Maximum stellt das bildtechnische Optimum für die Farbführung dar .	Sing
Er unterquert einen Feldweg von Herlebach im Süden her , der Rand einer Neubausiedlung des Weilers liegt nur etwas über 100 Meter entfernt auf der rechten Hangschulter .	Sing
Im Gewann " Baumgarten " steht am erwähnten Hohlweg eine als Naturdenkmal geschützte Eiche .	Sing
Lützen verließ jedoch Calau und die Sammlung verwaiste .	Sing
Aula und Musiksaal besitzen eine gut gestaltete und weitestgehend original erhaltene zeitgenössische Innenausstattungen der 1950er Jahre .	Plur
Der Musiksaal zeigt ein Wandbild , das allegorisch über das Orpheus-Eurydike-Motiv die Musik thematisiert .	Sing
Sie entdecken Mischwesen , die halb Frau , halb Weinrebe sind .	Plur
Nachdem das Amada-Gebäude zerstört wurde , möchte deshalb das US-Militär Faye umbringen .	Sing
Chinesische Händler verkauften keine Konsumgüter mehr , drei Tage lang gab es in Bangkok praktisch keinen Reis und keine anderen Lebensmittel zu kaufen .	Plur
Die Regierung gründete Staatsunternehmen , um das chinesische Kapital zurückzudrängen , wie z .	Plur
Die Polizei durchsuchte im August 1939 Bildungsinstitutionen , Redaktionen und Druckereien von chinesischen Zeitungen und verhaftete hunderte Personen , die teilweise später auch zu Haftstrafen verurteilt wurden .	Plur
Er hatte Mekka , Jerusalem , Bagdad ( wo er den Schrein von ʿAbd al-Qādir al-Dschīlānī besuchte ) und die Thai-Hauptstadt Ayutthaya bereist .	Sing
Die Damenkonkurrenz gewann zum insgesamt vierten Mal Rachael Grinham .	Sing
Die Damenkonkurrenz gewann zum insgesamt dritten Mal Nicol David .	Sing
Die Falter haben einen großen ovalen schwarzen Augenfleck ( Ocelle ) mit zwei weißen Punkten am Apex der Vorderflügelunterseite .	Sing
Herzog Ulrich beschuldigte sie daraufhin großer Feigheit .	Sing
Die DSV zählt im Jahr 2018 mit 600 Mitarbeitern und 174 Mio. Euro Jahresumsatz im Geschäftsjahr 2017 / 18 zu den führenden deutschen Firmen in diesem Segment .	Sing
Die DSV forderte allerdings eine B-Probe .	Sing
Die Frühlings-Zaubernuss bildet auf Kiesbänken und felsigen Bachufern Gebüsche , seltener wächst sie auf bewaldeten Hängen .	Sing
Während des Ersten Weltkriegs wirkte er am Militärkrankenhaus in Mainz und als Militärkaplan .	Sing
Sie besitzen teilweise einen durch Normen spezifizierten hohen Reinheitsgrad , der durch Gasaufbereitung erreicht wird .	Sing
In der Zigarettenschachtel , die immer noch in Holbergs Besitz ist , entdeckt Joan einen Mikrofilm .	Sing
Am nächsten Morgen sucht Holberg Dr. Ellington auf , der Dean Mallory Totenschein ausgestellt hatte .	Sing
Außerdem trug er eine Visitenkarte von Colette May Wong bei sich .	Sing
Um sich an dessen Mörder zu rächen , benötige sie nun den Mikrofilm .	Sing
Marek , bei dem es sich um den Mörder Mallorys handelt , zwingt Holberg , den Mikrofilm aus einem Versteck zu holen .	Sing
Colette erschießt Marek und kann mit dem Mikrofilm zum Hafen fliehen .	Sing
Marek tötet zunächst Colette und dann , um seiner Verhaftung zu entgehen , sich selbst .	Sing
Im Zuge der seit 1959 vom Constantin-Filmverleih vermarkteten Edgar-Wallace-Filme der Rialto Film entstanden in den 1960er Jahren viele weitere Kriminalfilme nach ähnlichem Muster .	Plur
Offenbar für dieses geschenkte Annabild entstand bei der Klosterkirche 1515 eine eigene Anna-Kapelle .	Sing
1959 veröffentlichte er " Lausanne and some English Writers " .	Sing
Seinen ersten Turniererfolg hatte Nitsche 2009 beim Main Event der " Latin American Poker Tour " im argentinischen Mar del Plata .	Sing
1824 wurde sie die erste weibliche Poetin , über deren Werke ein Diwan veröffentlicht wurde .	Sing
Aufgrund ihrer Fähigkeiten begleitete sie Nizam Asaf Jah II .	Sing
Dabei bildet der Chatyngnach zwei etwa gleich große Mündungsarme aus .	Sing
Euzébio Captain Luiz da Costa Leite Falcão 1869 erworben .	Sing
Bonito verfügt über den 12 km von der Innenstadt entfernten Regionalflughafen Bonito ( IATA-Flughafencode : BYO ) .	Sing
Von Campo Grande aus kann man Bonito in vier Stunden auch mit Bussen erreichen .	Sing
Harold Ramis , Danny Rubin – Und täglich grüßt das Murmeltier " ( Groundhog Day ) "	Sing
Als fünften Rückkauf eines eigenen Schiffes erwarb die DDG „ Hansa “ am 25. Oktober 1923 die ehemalige " Steinturm " und benannte sie in Axenfels um .	Sing
Im Lauf der folgenden Jahrhunderte fanden viele Besitzwechsel statt .	Sing
Sie repräsentiert die Real Federación Española de Patinaje ( RFEP , Königlich-spanischer Rollsportverband ) auf internationaler Ebene .	Sing
Sie repräsentiert die Real Federación Española de Patinaje ( RFEP , Königlich-spanischer Rollsportverband ) auf internationaler Ebene .	Sing
Im Verlauf der Etappe gab es einen Zwischensprint nach 40 km sowie eine Bergwertung der Hors Catégorie und zwei Wertungen der ersten Kategorie .	Sing
Währenddessen führte im Hauptfeld weiterhin ag2r das Peloton an , wobei sie mit dieser Aktion nicht nur Porte abgehängten , sondern auch Costa und Van Den Broeck .	Sing
Das Finale gewann Grégory Gaultier gegen seinen Landsmann Thierry Lincou mit 11 : 4 , 10 : 12 , 11 : 6 und 11 : 3 .	Sing
Die ersten Mormonen erreichten um 1880 über den Hole-in-the-Rock-Trail das heutige Bluff .	Sing
Lacy " das Weideland für ihre Rinderherden entdeckten .	Sing
1907 gründete Präsident Theodore Roosevelt den " Monticello Forest Reserve " , der die Abajo und die Elk Mountains mit insgesamt rund 867 km ² umfasste .	Sing
Die Liste zoologischer Gärten und Aquarien in Asien enthält Zoos und Schauaquarien auf dem asiatischen Kontinent , sortiert nach Ländern .	Sing
Die Nipmuck nutzten das Graphit vorwiegend für zeremonielle Malereien .	Sing
Das Endspiel bestritten Rhonda Thorne und Vicki Hoffman , die bereits bei der vorangegangenen Weltmeisterschaft im Viertelfinale aufeinander getroffen waren .	Sing
Im Viertelfinale bezwang sie Cassie Jackman nach 0 : 2-Rückstand noch mit 3 : 2 , ehe sie im Halbfinale Liz Irving mit 1 : 3 unterlag .	Sing
Dort lernte er Marlene Dietrich kennen , die Endschütz am 2. April 1930 besuchte .	Sing
Das Finale bestritten die Vizeweltmeisterin Sarah Fitz-Gerald und Cassie Jackman , die bereits 1994 im Endspiel gestanden hatte .	Sing
Die britischen Truppen verließen am 11. März 1854 den Oranje-Freistaat , der in dieser Form bis zum Frieden von Vereeniging 1902 bestand .	Sing
Im Endspiel traf Cassie Campion , die bereits 1994 und 1996 im Finale stand , auf Michelle Martin .	Sing
17-jährig bezog er zum Studium der Rechts- und Staatswissenschaften zunächst für ein Semester die kurhessische Landesuniversität Marburg , dann die Universität Heidelberg .	Sing
Italien erreichte das Playoff gegen den Gewinner der Nahost-Ausscheidung Israel kampflos , weil sich Rumänien von der WM-Qualifikation zurückzog .	Sing
In Frankreich waren zunächst Chile , Österreich und Kamerun die Gegner und Italien konnte als Gruppensieger ins Achtelfinale einziehen .	Sing
Kein anderes Land spielte öfter remis .	Plur
Das Gebiet repräsentiert die Ökoregion nördliche Appalachen .	Sing
Frei übersetzt hieße der Ort im Deutschen " Sechs Brunnen " – ähnlich dem Gemeindenamen von Septfontaines ( " Sieben Brunnen " ) .	Sing
1926 erwarb er den Pilotenschein und unterrichtete , neben seinem Jurastudium an der Ludwig-Maximilians-Universität München , an der Deutschen Verkehrsfliegerschule in Schleißheim .	Sing
Bei seinen Flügen fotografierte er mit seiner Leica viele Gegenden Chinas aus der Luft , die zuvor kaum ein Europäer gesehen hatte .	Sing
Eine Auswahl seiner Aufnahmen veröffentlichte Castell 1938 in dem Bildband " Chinaflug " .	Sing
Die Gänge enthalten Bleiglanz , Fahlerz , sowie Eisen-Mangan- und Kupfer-Oxide .	Sing
Er besuchte außerdem eine Sportschule in Dresden , das Abitur legte er im Jahr 1971 auf der Erweiterten Oberschule in Weißwasser ab .	Sing
Im selben Jahr erarbeitete er das Programmheft Nr. 3 ( zur Uraufführung von Leopold Schefers " Römischem Quartett Nr. 3 " ) zum Lausitzer Musiksommer 2012 .	Sing
Er soll der Botschaft eine Mail geschickt haben , woraufhin sich ein Nachrichtendienstmitarbeiter mit dem Decknamen Craig bei ihm gemeldet haben soll .	Sing
Die Fraktion der Partei Die Linke forderte eine Aussetzung der Verhandlungen über das TTIP .	Sing
Das Arrangement sowie Programmierung des Drumcomputers übernahm Collin Dupuis .	Sing
Bereits am 12. Juni 2014 präsentierte Del Rey einen Teaser bei Instagram .	Sing
Daraufhin isst Del Rey eine Erdbeere , nimmt einen Drink und raucht im Pool .	Sing
Gegen Ende verlässt Del Rey das Schwimmbecken mit einer Anspielung an Marilyn Monroe in " Something ’ s Got to Give " .	Sing
Bei den Männern gewann Robert Kiprono Cheruiyot in 2 : 05 : 52 h und bei den Frauen Teyba Erkesso in 2 : 26 : 11 h .	Sing
Bei den von der FIRA-AER organisierten 7er-Rugby-Europameisterschaften erreichten die Spanier 2009 in Hannover den vierten Endrang hinter Russland , Frankreich und Italien .	Sing
Die geplante elektrische Leistung beträgt in der Summe 2750 Megawatt und die durchschnittliche jährliche Energieproduktion 18.430 GWh .	Sing
Schließlich schickte Avitus den Westgoten Theoderich II .	Sing
Er erlebte die Landnahme der Sueben auf der Iberischen Halbinsel und die Verwandlung Galiciens von einer römischen Provinz in ein barbarisches Königreich selbst mit .	Sing
Als Gründer von Klöstern und als Bischof und Abt von Dumium förderte er die Konversion der Sueben .	Sing
Er gründete 1924 in Heilbronn den Schwäbischen Heimatverlag , mit dem er Erzeugnisse des schwäbischen Geistes auch Blinden zugänglich machte .	Sing
Ältere Äste besitzen eine kahle , bräunliche Rinde .	Sing
Zudem studierte sie Archivwissenschaft an der Fachhochschule Potsdam .	Sing
Wilhelm Gallhof hatte einen schnellen Malstil und war wegen seiner zahlreichen , damals als pornografisch geltenden erotischen Gemälde umstritten , aber in Kunstkreisen akzeptiert und hoch geschätzt .	Sing
Ein neugeborenes Mädchen überlebt als einziger Passagier einen Flugzeugabsturz im französischen Jura , nahe der schweizerischen Grenze .	Sing
Sie trennte im Jahr 1933 die Beletage von den übrigen Räumen ab und baute 1938 die Villa in ein Mietshaus mit drei Etagenwohnungen um .	Sing
Der abfließende Bach mündet nach etwa 150 m von rechts in die Ybbs .	Plur
Anwender von JSON-LD , welche hauptsächlich an herkömmlichem JSON interessiert sind , müssen RDF nicht verstehen .	Sing
JSON ersetzt hierbei XML abseits von XHTML .	Sing
Ein Rahmenwerk hierzu bietet RDF bereits .	Sing
Die von Roland Marcenaro trainierte Celeste erreichte im Turnier das Viertelfinale .	Sing
Die neuen Triebwagen sollten das gleiche Platzangebot wie die Gespanne aus einem zweiachsigen Fahrzeug und einem Beiwagen bieten und somit einen Schaffner einsparen .	Sing
Gleichartige Wagen stellte die Waggonfabrik Rastatt bereits ab 1958 durch Umbau vorhandener Aufbauwagen für die Straßenbahn Aachen her .	Sing
Boltens Werk umfasst insbesondere zahlreiche Privathäuser in Köln und Umgebung , aber auch öffentliche und Geschäftsbauten sowie außerhalb von Köln wenige Kirchengebäude .	Plur
Edmund Bolten heiratete um 1912 Theresia Elfriede Küthe aus Düsseldorf .	Sing
Die erste Halbserie 2016 beendete er mit seinem Team auf dem vorletzten Platz .	Sing
Eines Tages bricht Isabelle im Fahrstuhl zusammen , nachdem sie ein Pfeifen im Ohr gehört hat .	Sing
Als sie unterwegs aus dem Auto springen will , verreißt Dr. Philipp das Lenkrad und fährt gegen einen Baum .	Sing
Die Kostüme schufen Virginie Montel und Isabelle Pannetier , die Filmbauten stammen von Laurent Deroo .	Sing
Aki Ollikainen studierte Sozialpolitik an der Universität Jyväskylä und schloss 2007 zusätzlich eine Berufsausbildung zum Fotografen ab .	Sing
Alternativ kann man Stavanger auch über die Autofähre von Tau aus erreichen .	Plur
Aufgrund eines Herzleidens musste Sauberzweig Ende des Monats einen längeren Erholungsurlaub antreten und wurde daher am 7. August 1918 zu den Offizieren von der Armee überführt .	Sing
Gründungszweck des Clubs war es , die Auswüchse von Gelehrsamkeit und den Wissenschaftsjargon satirisch aufs Korn zu nehmen .	Sing
Hier lernte er Swift und dessen Freund , den Dramatiker und Komödienschreiber William Congreve , sowie die späteren Scriblerus-Mitglieder John Gay und Robert Harley kennen .	Sing
Er schrieb Satiren und Farcen fürs Theater .	Sing
Neue Elemente umfassen das Hacken von Überwachungskameras und Rennen gegen die Zeit .	Sing
Die Kostüme schuf Martine Rapin , die Filmbauten stammen von Jean-Louis Povéda .	Sing
Im Sommer 2011 vereinbarte der Klub ein erneutes Leihgeschäft – diesmal mit Ligakonkurrent Pandurii Târgu Jiu .	Sing
Saunders gerät wegen dieser Nachricht in Panik – wie soll er die Eintrittsgelder zurückerstatten ?	Plur
Des Weiteren würde ein Kamerateam die gesamte Tarnung unterlaufen , etwa wenn der Protagonist in der Deckung liegt oder die Verfolger sich anschleichen wollen .	Sing
Ostern 1931 fing er an der Rudolf Steiner-Schule in Berlin an zu unterrichten , zunächst Griechisch , Latein , Französisch und Turnen , später als Klassenlehrer .	Sing
Heute gehört sie zum Dekanat Šilutė " ( Heydekrug ) " im Bistum Telšiai " ( Telschen ) " der Römisch-katholischen Kirche in Litauen .	Sing
Als sie nicht locker lässt , gesteht Olivier ihr einen Seitensprung und Lisa wird wütend .	Sing
Im Sommer 2011 verließ Rui Pedro Portugal und wechselte zu CFR Cluj in die rumänische Liga 1 .	Sing
Fuß ) , England hatte bis 1824 die Hoheit , galten die einheimischen Maße weiter .	Sing
Sie haben gut entwickelte Stimmbänder und sind somit in der Lage eine Vielzahl von Tönen zu erzeugen .	Sing
Diesen außergewöhnlichen Vorgang nennt man Parthenogenese .	Sing
Gaudenz Freuler rechnet das Geburtsjahr auf um 1325 zurück .	Sing
Der Polizeiarzt stellt als Todesursache Herzversagen fest , hält den Fall aber irgendwie für merkwürdig .	Plur
Theo kontaktiert die Leiterin des Heimes und fragt an , ob er Birgit als Model für eine Modenschau engagieren könnte .	Sing
Birgit zeigt Bülow einen heruntergekommenen Hinterhof , in dem sie aufgewachsen war , bis ihre Eltern starben .	Sing
Während Theo und Birgit ihre Hochzeitsvorbereitungen beginnen , schwört Bülow , dass er Lorenzen doch noch bekommen werde .	Plur
Kleist hat allerdings niemals militärische Streifzüge durch Schwaben unternommen und ein entsprechendes Flugblatt ließ sich nicht nachweisen .	Plur
Graf Melgueil ( Mauguio ) errichtete 1090 das Château de Montferrand .	Sing
Bei den Olympischen Sommerspielen 1920 im belgischen Antwerpen nahm erstmals eine offizielle brasilianische Olympiamannschaft teil , wo sie eine goldene und zwei silberne Medaillen errang .	Sing
Die meisten brasilianischen Medaillen nach Einzelsportarten errangen die brasilianischen Judoka mit 19 Auszeichnungen , die meisten Goldmedaillen erreichte Brasilien im Segeln , mit sechs olympischen Siegen .	Sing
Doch schon ein Jahr später , am 20. November 1893 , erlag er einem Gehirnschlag .	Sing
Später studierte Milo bei Krafts Lehrer Saul Goodman an der Juilliard School in New York .	Sing
1990 erhielt er das Nadia und Lili Boulanger Stipendium für Komposition und schrieb " Quintrillium " , ein Werk für Sinfonieorchester für das Ventura County Symphony Orchestra .	Sing
2008 traten sie gemeinsam Kammermusiksaal des Beethoven-Hauses , einer Konzerthalle neben dem Geburtshaus von Ludwig van Beethoven , auf .	Sing
16 , komponierte Milo seine " “ Fantasie Electroacoustique for R.S .	Sing
Ferner publizierte er philosophische Erörterungen und Übersetzungen aus dem Indischen .	Plur
Erst nach dem Zweiten Weltkrieg gab es einen Neustart : Die erste Ausgabe erschien im Juli 1948 zum 700-jährigen Domjubiläum unter dem Obertitel " Der Kölner Dom .	Sing
Im Jahr 2002 hat die Band den Amadeus Austrian Music Award in der Kategorie Produzent des Jahres gewonnen .	Sing
Im März 1837 heiratete Champ Helen Abigail Gibson , die Tochter seines Nachbarn James Gibson , der zuvor als Major im 15 .	Sing
Der Film stellt eine Neuverfilmung des französischen Films " Ghettogangz – Die Hölle vor Paris " aus dem Jahr 2004 dar .	Sing
Im Jahr 2000 hat er den Amadeus Austrian Music Award in der Kategorie Musikpartner des Jahres gewonnen .	Sing
Im Jahre 1615 gehörten zum Gut sechs Bauernwirtschaften .	Sing
Auf Kartoffel-Dextrose-Agar bildet " Fusarium avenaceum " ein abundantes Myzel , das von weiß bis hellgelb und graurosa variieren kann .	Sing
" Fusarium avenaceum " kann Mykotoxine wie Beauvericin , Fusarin C und Moniliformin bilden .	Sing
1956 erlitt Stobart bei Filmarbeiten in Äthiopien mehrere Schussverletzungen , die eine dauerhafte Behinderung verursachten .	Plur
Sie studierte Jus und wurde 1951 an der Universität Wien promoviert .	Sing
Danach absolvierte sie das Gerichtsjahr und war von 1953 bis 1956 im Zentralbesoldungsamt tätig , wo sie die Dienstprüfung aus Staatsverrechnung ablegte .	Sing
Klara fährt im Krankenwagen mit , als eine dunkle Mercedes Limousine den Krankenwagen ausbremst und die Entführer des Jungen ihren Komplizen mit Blutvergießen befreien wollen .	Plur
1958 nahm sie Popsongs wie " She Serves a Nice Cup of Tea " mit Neal Hefti für MGM auf ( " Hello Tiger ! " ) .	Plur
Der Satellit trägt als Nutzlast einen redundant ausgeführten VHF / UHF-Lineartransponder für Amateurfunk-Sprachkommunikation , eine Kamera und ein einfaches Lagestabilisierungssystem .	Sing
Günter Emig feierte 2009 sein goldenes Priesterjubiläum .	Sing
Wyndham besuchte die Westminster School in London , das Eton College sowie das Christ Church College in Oxford .	Sing
1794 verkaufte er Cambridge House , das Londoner Stadtpalais seines Vaters .	Sing
Die North Gallery ließ er eigens als Museumsraum erweitern .	Sing
Drei weitere Kinder hatte Wyndham mit " Eliza Fox " , die später auch Geliebte des Prinzregenten war .	Sing
Zu ihren musikalischen Einflüssen zählt sie insbesondere ihre Vorgängerin bei Arch Enemy , Angela Gossow .	Sing
Insbesondere betrieb er Heimatforschung und Genealogie .	Sing
Hier findet Daniel den Stalker nackt und schlafend vor .	Sing
2013 musste er den Zwangsabstieg von Sedan in die fünfte Liga hinnehmen , wodurch sein Vertrag verfiel .	Sing
Im nachfolgenden Sommer verpflichtete Auxerre mit Zacharie Boucher allerdings einen neuen Keeper , der Lembet wieder von dieser Rolle verdrängte .	Sing
Seit 2012 erlitt Yazıcı mehrere Herzinfarkte .	Plur
Zuletzt erlitt er nach dem Erstligaspiel Orduspor-Bursaspor vom 4. Mai 2013 einen Infarkt und lag anschließend drei Tage lang im Koma .	Sing
Die sechs bestplatzierten Vereine erreichten die Meisterschaftsrunde , die Teams auf den Plätzen sieben bis vierzehn spielten um einen möglichen internationalen Startplatz .	Plur
Die sechs bestplatzierten Vereine der regulären Saison erreichten die Meisterschaftsrunde , die in einer Doppelrunde ausgetragen wurde .	Plur
Dabei erhält der Vorletzte der regulären Saison einen Bonus von drei Punkten und darf zusätzlich ein Heimspiel mehr austragen als der Letzte .	Sing
Der Rat der Stadt verpflichtete 1434 den Werkmeister Hans Wolffart aus Königsberg in Franken , den Chor zu vollenden .	Sing
Chor und Langhaus besitzen zweibahnige , mit Fischblasenmaßwerk versehene Spitzbogenfenster ; das Fenster im Chorscheitel ist dreibahnig unterteilt .	Plur
Am Akademie-Institut hatte Kindler die Arbeit von etwa 30 wissenschaftlichen Mitarbeitern zu koordinieren .	Sing
Sie hört seinen leidenschaftlich-verzweifelten Schrei , geht zu ihm und umarmt und küsst ihn .	Sing
Daher will Stanley nun Mitch warnen , damit er nicht eine falsche Frau heirate .	Sing
Als Stanley anschließend wieder nach Hause kommt , findet er eine völlig betrunken tanzende Blanche vor .	Sing
Im gleichen Jahr erhielt er den Pour le Mérite .	Sing
Nach der Apertura 2013 verließ er El Tanque und schloss sich im Januar 2014 dem ecuadorianischen Verein CD Olmedo an .	Sing
Vom Februar 1944 bis März 1945 musste er Arbeitsdienst und Wehrdienst als Luftwaffenhelfer leisten , bevor er am 1947 im Albrecht-Dürer-Gymnasium sein Abitur absolvierte .	Sing
Mehr noch – in diesem Augenblick durchlebt Ellen auf wundersame Weise das Dasein dieser Frau komplett vom Anfang bis zum Ende .	Sing
Doch zuvor sucht Ellen die Fischerhütte Camillas in Comacchio auf .	Sing
Er heiratete 1880 Susannah Solomon , deren jüdische Eltern aus Prag und Wien emigriert waren .	Sing
Er studierte von 1988 bis 1994 Verwaltungswissenschaften an der Universität Konstanz .	Plur
Beim Ort zweigt von dieser die Regionalstraße " R441 " ab , die über das südlich benachbarte Rajonzentrum Bitschura nach Kjachta an der Grenze zur Mongolei führt .	Sing
Das Winkelkonzept verfeinerte BMC schließlich beim BMC 350 EA , welcher serienmäßig Schiebetüren hatte .	Sing
Hierbei hatten diese Modelle anstelle einer Trennwand am Kabinenende eine Schiebetür .	Sing
Bereits nach einem Jahr verließ er Gaziantepspor und heuerte beim Zweitligisten Ankara Şekerspor an .	Sing
Kaishinsha " ( , " Kabushiki kaisha Kaishinsha " ) reorganisiert und 1925 zur Kommanditgesellschaft " G.K .	Sing
Kaishinsha montierte die ersten DAT Truck für den militärischen Bereich .	Sing
Nachlassende Nachfrage aus dem militärischen Bereich in den 1920er Jahren zwang DAT Jidō Shōkai , die Fusion mit anderen Automobilherstellern zu prüfen .	Sing
DAT Jidōsha Seizō verkaufte unter dem Namen DAT bereits seit 1914 Pkw ab der Mittelklasse .	Sing
Dies nutzte auch DAT und wertete das Modell zum Datsun 12 auf .	Sing
1984 ersetzte der 9-Liter-6-Zylinder-Dieselmotor Scania 92 den Scania 82 als :	Sing
Der DS14 erhielt 1986 eine Ladeluftkühlung , die Leistung stieg hierbei moderat auf 287 kW ( 390 PS ) .	Sing
Nach der Qualifikationsrunde spielten 20 Teams eine Ausscheidungsrunde .	Sing
Nach seinem Umzug nach Buffalo besuchte er die Riverside High School , wo er der Schulband angehörte .	Sing
Erst nach zwei Häutungen verlassen sie den Mutterleib und dringen durch die Haut in die Lunge ihrer Wirte ein .	Sing
Im Jahr 1848 absolvierte er das " Jefferson College " in Canonsburg ( Pennsylvania ) .	Sing
Im Jahr 1849 absolvierte er die Denison University in Granville .	Sing
Schließlich musste Mechtild am 24. März 1379 allen ihren herzöglichen und gräflichen Ansprüchen entsagen .	Sing
Gianstefanos Tochter Maria Antonia ( * 1854 ) heiratete den Florentiner Giuseppe Migliorati di San Miniato , aus dessen Familie die Mutter von Papst Benedikt XV .	Sing
Er veröffentlichte zahlreiche Inventare kirchlicher Archive und Chroniken hannoverscher Kirchengemeinden .	Sing
Der Leinenfrosch erleichtert die Lenkung eines Pferdegespannes .	Sing
Zweifellos kannte er auch die Pionierarbeit amerikanischer Erfinder auf dem Gebiet der Schuhmaschinen .	Sing
Diese Familie zählte zur absoluten Oberschicht der damaligen Frankfurter Gesellschaft .	Sing
Es gab insgesamt bisher etwa 160 verschiedene Glen Els Einzelfassabfüllungen und Sondereditionen .	Plur
Sie warnt Ravana , er drohe sein Königreich zu verlieren , weil er ein schlechter Herrscher sei .	Sing
Heights veröffentlichten ihr erstes Studio-Album am 21. Juni 2011 .	Sing
Im Anschluss an die Veröffentlichung ihres Debüt-Albums tourten Heights unter anderem mit Architects , Deaf Havana und Tek One durch Großbritannien .	Plur
Im Musikerviertel liegt der 2014 geschlossene US-amerikanische " Abramsclub " , das ehemalige Offizierskasino " NCO-Club " .	Sing
Bis zum Abzug der US-Streitkräfte 2014 kamen im Stadtteil noch US-Bürger hinzu , die aber in keiner deutschen Statistik enthalten waren .	Plur
Am 24. April 1908 kollidierte die " St. Paul " im Solent mit der HMS " Gladiator " , einem Geschützten Kreuzer der Royal Navy .	Sing
Seinen Juristischen Vorbereitungsdienst absolvierte er ab August 1971 in Baden-Württemberg .	Sing
Im Januar 2006 kündigte Merkel an , im folgenden Jahr nicht für eine dritte Amtszeit als Balinger Oberbürgermeister zu kandidieren .	Sing
Im mittleren Maintal , an der Helsinkistraße , eröffnete 2015 die Mercedes-Benz Niederlassung Mainfranken ihr größtes Autohaus .	Sing
Am nordöstlichen Rand des Maintals liegt zwischen zwei Seen die große Kleingartenanlage " Schweinfurter Kreuz " , mit Gaststätte und Biergarten .	Sing
Daraufhin besorgt er sich einen Kittel und leistet erste Hilfe .	Sing
Es gibt im Ort auch eine Wäscherei , eine Zimmerei , eine Post , ein Handelsplatz , eine Dorfhalle und einen Fußballplatz , wo A-51 Akunnaaq trainiert .	Sing
Levaillant lehnte die biologische Nomenklatur , die von Carl von Linné eingeführt worden war , ab und gab den von ihm neu entdeckten Arten nur französische Namen .	Sing
Er erwies sich als umsichtiger und innovativer Herrscher , ordnete die prekäre Finanzsituation des Landes und baute die Armee aus .	Sing
Die Gesamtleitung der Entwicklung am IPMCE hatte Wsewolod Sergejewitsch Burzew .	Sing
Louis Grossmann studierte in Kalisz Harmonielehre , danach Kontrapunkt bei Carl Friedrich Rungenhagen in Berlin und Orgelspiel bei Karl August Freyer in Warschau .	Sing
Zusammen mit anderen Intellektuellen gründete er 1871 die Warschauer Musikgesellschaft .	Sing
Im Januar 2011 bot Carney an als persönlicher Fitnesstrainer zu arbeiten .	Sing
1546 kaufte die Stadt den Gesamtbesitz .	Sing
Auch im dritten Land , in dem Cherfa als Spieler zum Einsatz kam , konnte er Spielklasse seine Stammposition behaupten .	Sing
Mehrheitseigentümer bleibt die HAL Holding N.V .	Sing
Am 12. Januar 2015 kündigte GrandVision den für Februar geplanten Börsengang an .	Sing
Am 4. September 2013 existierten rund 1,2 Millionen Spielstände .	Plur
Der Verein veranstaltet jährlich eine mehrtägige Fachtagung , die jeweils unter ein aktuelles Thema gestellt wird .	Sing
Er machte den bayrischen Erbfolgekrieg mit und erhielt 1786 das schlesische Inkolat .	Sing
Staatsexamen zum " Regierungsbaumeister " ( Assessor in der öffentlichen Bauverwaltung ) , zog aber die selbständige Berufsausübung einer Karriere als Baubeamter vor .	Sing
In diesem Stil erweiterten Bloch und Guggenheimer 1928 – 1930 die Stuttgarter Arbeitersiedlung „ Im Eiernest “ .	Sing
Für jüdische Bauherren führten sie eine Häusergruppe in moderner Formensprache aus .	Sing
Mehrere Universitäten wollten Walz gewinnen : Heidelberg im November 1934 , Tübingen 1935 , Göttingen 1937 .	Sing
Dieses Hydrid-Ion deprotoniert den entstandenen Aldehyd 1 in α-Position , ein Wasserstoffmolekül wird abgespalten und es entsteht der in α-Position deprotonierte Aldehyd 2 .	Sing
1969 bis 1972 entwickelte er den Bordcomputer der dritten Generation S-300 für Flugabwehrraketen .	Plur
Während dieser Zeit betrieb Quill " The Shack " , einen beliebten Veranstaltungsort der späten 1960er in Narrabeen , einem Vorort Sydneys an den nördlichen Stränden .	Sing
Von Juni 2006 bis März 2008 hatte Quill eine wöchentliche kanadische Radiosendung " River of Song " auf " Sirius Canada " .	Sing
Bei Aufräumarbeiten in Richards Arbeitszimmer findet India eine Schublade mit Briefen von Charlie , die an sie adressiert sind .	Sing
Die Bahngesellschaft betreibt auf einer Gesamtstreckenlänge von etwa 3000 Kilometern den Eisenbahnverkehr .	Sing
Zu dem Kaufpreis hatten der Kanton Bern und die Gemeinde Brienz jeweils 0,5 Millionen Fr. beigetragen , die restlichen 2 Millionen wurden durch eine gesamtschweizerische Sammelaktion beschafft .	Plur
Zur Winterpause 2011 / 12 unterschrieb er beim französischen Viertligisten USJA Carquefou .	Sing
Die neue Liga ersetzte die Scottish Premier League und wurde vom Schottischen Fußballverband geleitet .	Sing
Des Weiteren ist er im Kuratorium der Reiner Meutsch Stiftung FLY & HELP vertreten und Dozent bei der Internationalen Hochschule Bad Honnef .	Sing
Zum Abschluss der Themenwoche erschienen ein Video mit dem Titel " Acapella " und ein Beitrag Walkers zur Aggro.tv-Reihe " Halt die Fresse " .	Sing
Lob findet Rap.de für die Stimmtechnik des Rappers und die Produktion .	Sing
Die Versuchungsgeschichte entfaltet eine Christologie , in der Jesus seinem göttlichen Auftrag in der Bindung an das Wort Gottes treu bleibt .	Sing
Sie lehrte am Otis Art Institute , Pomona College und Los Angeles Institute of Art .	Sing
Am Westrand von Schmogrow gibt es eine weitere Querverbindung zwischen dem " Hauptstrom " und dem " Umleiter " .	Sing
Aus diesem Grunde startete Bill immer eine Gewichtsklasse höher als Jim .	Sing
Platz und gewann damit eine WM-Bronzemedaille .	Sing
Michel wiederum erhält von seinem Schwager Raoul eine Erstausgabe eines Comicheftes , das einst sowieso Michel gehört hatte und das dieser vermisste .	Sing
Einer der beiden nimmt das Comicheft mit , das Michel zum Hochzeitstag erhalten hat .	Sing
Jules nimmt das Comicheft mit und liest es im Bus , den auch Michel nimmt .	Sing
Vor Michel erklärt sie ihr Fernbleiben mit Kinobesuchen und später mit neu übernommenen Abendschichten .	Sing
Anaïs Demoustier gewann im selben Jahr einen Étoile d ’ Or als Beste Nachwuchsdarstellerin .	Sing
Ein Jahr später ließ er einen achteckigen Fachwerkaufsatz auf den Turm aufbringen .	Sing
Er spielte jeweils in der ein Jahr höheren Altersgruppe mit und als sein älterer Bruder 2004 zum 1 .	Sing
Im selben Jahr gründeten die Albaner der Stadt den KF Trepça , der sich praktisch das Trepča-Stadion aneignete und ihm später einen albanischen Namen gab .	Sing
Bill besuchte das Wakefield College of Art , wo er das Werk des französischen Schriftstellers , Regisseurs und Malers Jean Cocteau schätzen lernte .	Sing
Nach der Qualifikationsrunde spielten 22 Teams eine Ausscheidungsrunde .	Sing
Nachdem er die Sommersaison eher durchwachsen im Continental Cup begann , startete er im kasachischen Almaty erstmals im Skisprung-Grand-Prix .	Sing
Am 13. Januar 2013 gewann Wenig in Reit im Winkl den „ Reit im Winkl-Cup 2013 “ auf der Franz-Haslberger-Schanze .	Sing
1984 erhielt Scheibelreiter den Förderungspreis der Kardinal Innitzer-Stiftung , 1990 den Preis der Adolf-Schärf-Stiftung der Stadt Wien .	Sing
Er schuf die FTC ( Fuerza de Tarea Conjunta ) .	Sing
Harrington studierte " Modern & Medieval Languages " und Linguistik am Downing College in Cambridge und wurde dort 1986 in Phonetik promoviert .	Sing
Zur Saison 2011 / 12 holte der Verein zahlreiche ehemalige Weidener Jugendspieler zurück und erreichte den dritten Platz .	Sing
Im April 2012 gab Kay One bekannt , dass er sich vom Label " ersguterjunge " verabschieden werde .	Sing
Er warf Bushido vor , ihm diese Leute geschickt zu haben , und bezichtigte ihn daraufhin einer Straftat ; Bushido äußerte sich öffentlich und verneinte diese Vorwürfe .	Sing
In diesem unterstellte er Kay unter anderem die Texte für dessen Album Prince of Belvedair geschrieben zu haben ohne jemals Geld dafür bekommen zu haben .	Sing
Kohler hob in ihrem Plädoyer die Provokationen gegenüber Schindler und die allgemeine Alkoholisierung hervor und beantragte deshalb eine Geldstrafe wegen " einfacher " Körperverletzung .	Plur
Die Richterin verurteilte Schindler wegen gefährlicher Körperverletzung in zwei Fällen zu einer Freiheitsstrafe von einem Jahr und zwei Monaten , die zur Bewährung ausgesetzt wurde .	Sing
Nach ihrer Übersiedlung hatte sie Gastengagements unter anderem in Schwäbisch Hall , Stuttgart , Köln , Bonn , Bochum , Mainz , Hannover , Hamburg und München .	Sing
Ab 1719 besuchte Charles Wyndham die Westminster School , anschließend studierte er ab 1725 im Christ Church College in Oxford .	Sing
Er heiratete am 12. März 1751 " Alicia Maria Carpenter " , eine Tochter des irischen Barons " George Carpenter , 2 .	Sing
Das Studienjahr 1990 / 1991 verbrachte Franke an der Universität Aleppo , wo er als Gasthörer Arabistik studierte .	Sing
Zu einem unbekannten Zeitpunkt gab Bernat Guillem das Klosterleben auf und trat in den Dienst seines Neffen , des Königs Jakob I. von Aragón .	Sing
Das Bundesministerium der Verteidigung war im Bilde , hatte die Marine aber nicht unterrichtet .	Sing
Die Liegenschaft sollte die neue Standortverwaltung mit Berufsförderungseinrichtungen aufnehmen .	Sing
Ein kleines Nachkommando unter Fregattenkapitän " Morawitz " übernahm die Restarbeiten .	Plur
Insgesamt lief er in 42 ( nicht explizit als Ligaspiele verzeichneten Partien ) der Montevideaner auf und erzielte sechs Treffer .	Sing
Seinen 23 Einsätzen ( ein Tor ) fügte er zudem jeweils zwei absolvierte Partien der Liguilla Pre-Libertadores und der Copa Libertadores hinzu .	Plur
Nach der Qualifikationsrunde spielten 24 Teams eine Ausscheidungsrunde .	Sing
Eine schwimmend gelagerte Doppelscheiben-Bremse mit Ø 320 mm Durchmesser und einem 4-Kolben-Radial-Festsattel von Brembo verzögert das Vorderrad .	Sing
Das S-Modell verfügt über Ø 330 mm große Scheibenbremsen am Vorderrad .	Plur
1991 begann er seine Einarbeitung als Gewerkschaftssekretär im DAG-Landesverband Hamburg .	Sing
Der 48 km ² große Salar hat offene Wasserflächen mit einer variierenden Gesamtausdehnung von 17,3 bis 26,4 km ² .	Sing
Diese schränkten die freie Meinungsbildung von Richtern im Gegensatz zu vorher massiv ein .	Sing
Sie besitzt eine Taube namens Columbina .	Sing
Der 18 km ² große Salar hat offene Wasserflächen mit einer variierenden Gesamtausdehnung von 4,5 bis 9 km ² .	Sing
Die " Sachsenwald " marschierte dann zur Gironde , wo die beiden Männer der Bismarck am 1. Juni in Royan an Land gehen konnten .	Sing
Das Boot versah dort Sicherungs- und Geleitdienst .	Sing
Er veranlasste Yusef Lateef dazu , sich mit der Oboe zu beschäftigen .	Sing
Er verwendet als Antennenträger einen freitragenden Stahlfachwerkturm .	Sing
Er schenkte 50.000 Goldmark zum Bau beider Krankenhäuser .	Sing
Im Krankenhaus Wittmund erfolgte daraufhin eine Umfrage zu den Plattdeutschkenntnisse der Mitarbeiter .	Sing
Zwischen 1896 und 1898 saß er auch im Kuratorium der Ohio State University in Columbus .	Sing
Inzwischen hatte man die Aufnahmebedingungen geändert , so dass nicht nur Menschen die vor August 1914 ihre Pilotenlizenz erworben hatten , Mitglied werden konnten .	Plur
Im Jahr 1914 absolvierte er das Marietta College , ebenfalls in Ohio .	Sing
Den höchsten Zuschauerschnitt hatte der SV Rödinghausen .	Sing
Dafür gewann die Germania durch einen 6 : 0-Sieg über den " SV Waldesrand Linden " zum zweiten Mal den Westfalenpokal .	Sing
Zwei Walmdachgauben weisen zur Vorderseite hin .	Sing
In seinem Architekturstil wirkt zwar die Neugotik nach , es klingt aber bereits die beginnende Moderne an .	Sing
Als Historiker untersuchte er die ländliche Sozialstruktur Altbayerns .	Sing
1965 gründete er die regionalgeschichtliche Vierteljahresschrift " Amperland " , für die er als Hauptschriftleiter und Herausgeber rund 185 heimatgeschichtliche Beiträge verfasste .	Sing
Die Esten imitieren mehr die vormalige deutschbaltische Oberschicht als dass sie ihre eigene Nation leben .	Sing
Am Ende , nach der Trennung und Erikas Heirat mit einem anderen , stirbt die junge Erika bei der Geburt ihres ersten Kindes .	Sing
Besonders in den estnischen Korporationen sieht Tammsaare eine reine Nachahmung des alten Lebens der deutschen Studentenverbindungen .	Sing
In Aserbaidschan erreicht die E99 den Rayon Sədərək .	Sing
Am Ostufer steht ein Picknickplatz mit Feuerstelle zur Verfügung .	Sing
1731 gestaltete er die Öfen für das Hôtel du Grand Doyenné in Straßburg .	Sing
Nach einigen Monaten Messzeit deuteten die Messdaten auf eine Rate von drei Antineutrino-Reaktionen pro Stunde im Detektor hin .	Sing
Er verließ die Boxengasse wenige Meter vor dem herannahenden Senna , der ihn somit zunächst nicht überrundete .	Sing
Im Jahr 2010 standen noch einmal zwei Rennen in der Rolex Sports Car Series auf dem Programm .	Sing
Im Verlauf der Saison wurden vier weitere Klassensiege eingefahren , die Team-Meisterschaft gewonnen und Scott Tucker wurde Fahrer-Meister in der LMPC-Klasse .	Plur
Inschriften bezeugen die üblichen städtischen Gremien ( Rat , Volksversammlung , Gerusie ) .	Sing
Robijns erzielte einen GD von 0,583 , Soussa 0,558 und Sengers 0,498 .	Sing
Hagenacker spielte Halbrechts und erzielte ein Tor .	Sing
2012 gewann Laura Dern für ihre Rolle den Golden Globe Award als Beste Serien-Hauptdarstellerin – Komödie oder Musical .	Plur
Dieses Becken wird im Westen eingerahmt vom Nordgrat der Hinteren Schwärze , der Ostflanke der Mutmalspitze ( 3528 m ) und dem Mutmalkamm ( 3265 m ) .	Sing
Den Architrav schmückt ein Fries mit Akanthusblättern und anderen pflanzlichen Motiven .	Sing
Bereits im Laufe des 17. Jahrhunderts kamen erste Metallwaren aus einer Packfong genannten Legierung aus dem Kaiserreich China nach Europa .	Plur
Heutige Dampfkessel können bis zu 830 kg Wasserdampf in der Sekunde erzeugen ( knapp 1 kg / s pro daraus erzeugtem MW elektrisch ) .	Plur
Die Eckpunkte des Kreisprozesses bezeichnen folgende Zustandsänderungen :	Plur
Im Base Station Controller dient dazu die Packet Control Unit ( PCU ) .	Plur
In den 1950er Jahren begann der Wohnungsbau im nördlichen Unterföhring , die erste Industrieansiedlung östlich der Bahnstrecke erfolgte 1955 .	Sing
Auf Unterföhringer Gemarkung unmittelbar an der Grenze zu München betreiben die Stadtwerke München das Heizkraftwerk Nord , in dem Steinkohle und Restmüll verfeuert werden .	Sing
Trotz der Namensgebung bilden die Tracheen keine der möglichen Autapomorphien der Gruppe .	Plur
Dabei bilden die Sechsfüßer eine sicher begründete natürliche Gruppe , also ein Monophylum .	Sing
Diese Leitungsnachbildung muss möglichst der komplexen Impedanz der Anschlussleitung gleichen , sie wird aus Widerständen und Kondensatoren nachgebildet .	Sing
Die Ortsteile Wuhlenburg , Rosenweide und Fliegenberg liegen direkt am südlichen Elbufer .	Sing
Der Kiesturm in Ashausen erinnerte an einen wichtigen Arbeitgeber : das Kieswerk Steinhage .	Sing
Ferner gibt es im Buchwedel einen Waldlehrpfad und den in mehreren Teilen angelegten Hochzeitswald , der u. a. von der Straße „ Am Osterfeld “ zugänglich ist .	Sing
Dies betraf vor allem die baltischen Republiken und die Westukraine , also Gebiete , die am spätesten Bestandteile der UdSSR geworden waren .	Plur
Nicole nahm ihren Siegertitel 1982 in sieben weiteren sowie einigen gemischten Fassungen auf , was einen Rekord für einen Siegertitel darstellt .	Sing
Ollenhauer verließ Prag mitsamt seiner Familie und zog über Polen und Dänemark nach Frankreich .	Sing
Jakob Eduard Schmölzer ermunterte den jungen Rosegger , dabei vor allem Volkslieder , die er zu hören bekam , aufzuschreiben .	Sing
Nachdem am 24. April 1909 Truppen der Jungtürken den Harem des abgesetzten Sultans Abdülhamid II .	Sing
Mit der aus einer persischen Familie stammenden Nur Jahan ( 1577 – 1645 ) , der 20 .	Sing
Könige einen Harem ( hebräisch : " Harmon " , ארמון ) mit siebenhundert Haupt- und dreihundert Nebenfrauen , unter denen sich nach 1 .	Sing
Auch die Pharaonen im Alten Ägypten hatten einen Harem .	Sing
Wie Tempelinschriften in Karnak , Elephantine und Abu Simbel berichten , holte Ramses II .	Sing
Die Institution der islamischen Polygamie und insbesondere des vor fremden Blicken geschützten Harems übte im christlichen Europa des 18. und 19. Jahrhunderts eine starke Faszination aus .	Sing
Die Sesamstraße führte einen neuen , liebenswerten Monstertyp ein , dessen bekanntester Vertreter wohl das Krümelmonster ist .	Sing
Die mittlere freie Weglänge eines Gasmoleküls beträgt in Luft unter Standardbedingungen etwa 68 Nanometer .	Plur
Für Elektronen im Impulsraum ( siehe Fermi-Kugel ) betrachtet man statt der Weglänge die mittlere freie Flugzeit .	Sing
Auf den 17 weltweit wichtigsten Turnieren wurde 2011 ein Gesamtpreisgeld von lediglich umgerechnet 1,3 Millionen Euro ausgeschüttet .	Sing
Des Weiteren kann das übermäßige Trainieren einzelner Muskelgruppen auf Dauer zu Haltungsschäden führen .	Sing
Da beim reinen Bodybuilding meist nur Muskeltraining betrieben wird und kaum Ausdauertraining , steht die so aufgebaute Muskelmasse bzw. Körpermasse nicht in Relation zum Herz-Kreislauf-System .	Sing
Auch bevor die Korinther ca .	Sing
Das Abkommen erlaubte die Beibehaltung von Kontrollen des internationalen Kapitalverkehrs .	Sing
Dies verstärkte die Fehleinschätzung von Keynes und White noch .	Sing
Das sogenannte Trilemma der Währungspolitik beschreibt die Unvereinbarkeit der drei Ziele der Währungspolitik : 1. autonome Geldpolitik , 2. fester Wechselkurs und 3. freier internationaler Kapitalverkehr .	Sing
Exporte wurden steuerlich um vier Prozent belastet , Importe dafür um vier Prozent entlastet .	Plur
Es wurde mit rund 47 Millionen Euro in Deutschland ein neuer Rekord beim Spendenaufkommen erreicht .	Sing
Sie sägen in der Unterwelt am Weltenbaum .	Sing
Nach den zwei Wochen müssen die Kobolde wieder zurück .	Sing
Die sogenannte Roggenmuhme , auch „ Rockenmör “ , straft die faulen Mägde , die in den Zwölfnächten ihre Spinnrocken nicht abgesponnen haben .	Sing
Danach war er bis 1987 Abteilungsleiter Arbeitsvermittlung im Arbeitsamt Mainz .	Sing
Von 1993 bis 1998 war er Abteilungsleiter Arbeitsvermittlung und Arbeitsberatung des Landesarbeitsamtes Nord .	Sing
Er sah darin eine Selbstverwirklichung „ auf Kosten der Steuerzahler “ .	Sing
Brasilien verzeichnete in den achtziger und neunziger Jahren eine starke Inflation , die mit einer nominalen Abwertung einherging .	Sing
Motive und Farbgebung ähneln den bisherigen Scheinen , allerdings hat die neue Serie unterschiedliche Größen für die verschiedenen Werte und weist deutliche Markierungen für Sehbehinderte auf .	Plur
Mercalli entwickelte die Skala in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts , indem er die durch Erdbeben entstandenen Schäden dokumentierte und tabellierte .	Sing
Das Publikum verband „ Acid “ aber eher mit der Droge Acid ( Slangbezeichnung für LSD ) .	Sing
Von Anfang an wendeten acht Länder den WKM an :	Sing
Zusammen mit der deutschen Nachbarstadt Konstanz und den kleineren Nachbargemeinden bildet die Grenzstadt eine Agglomeration von rund 130 ' 000 Einwohnern .	Sing
Die übrigen 2,0 % gaben eine andere Hauptsprache an .	Sing
1867 erwarb der Konstanzer Textilfabrikant und Bankier Moritz Macaire ( 1815 – 1867 ) das Anwesen für 82.000 Schweizer Franken , verstarb aber schon zwei Monate später .	Sing
Im Jahre 2002 ist mit dem Planetarium Kreuzlingen das zweite Planetarium der Schweiz in Betrieb gegangen .	Sing
In diesem Zeitraum fanden unter anderem Auftritte bei den " Special Nights " im Wiener Metropol statt .	Sing
Der Schweizer Mathematiker Leonhard Euler löste im Jahr 1729 diese Fragestellung und definierte die Gammafunktion mittels eines unendlichen Produktes .	Sing
Euler entdeckte dieses Integral bei der Untersuchung eines Problems aus der Mechanik , bei dem die Beschleunigung eines Teilchens betrachtet wird .	Sing
Adrien-Marie Legendre führte 1809 die griechische Majuskel formula _ 1 ( Gamma ) als Funktionssymbol ein .	Plur
Bernhard Riemann brachte 1859 die Gammafunktion mit der Riemannschen ζ-Funktion über die Formel	Sing
Dadurch konnte man eine Neuentwicklung der Brennkammer für höheren Druck und höhere Temperaturen vermeiden .	Sing
Die Triebwerke der ersten beiden Stufen verbrennen Kerosin und flüssigen Sauerstoff ( LOX ) .	Sing
Um kommerzielle Satelliten sowie Raumsonden auf hohe Umlaufbahnen bringen zu können , wurde der Sojus eine vierte Raketenstufe hinzugefügt .	Sing
Nach dem Aufsetzen der ( voll betankten und ausgerüsteten ) Nutzlast wird die Rakete mit einem Spezialfahrzeug per Schiene zur etwa 2 km entfernten Startplattform bewegt .	Sing
Beim Startvorgang treten Beschleunigungen bis zu 4,3 g kurz vor dem Abtrennen der ersten Stufe und noch einmal knapp 3,5 g kurz vor Brennschluss der Drittstufe auf .	Sing
Im Dezember 1989 fusionierte der DVCA mit dem am 29. Januar 1988 ebenfalls in Westberlin gegründeten Bundesverband Deutscher Kapitalbeteiligungsgesellschaften ( BVK ) .	Sing
Meist stellen örtliche Vereine oder Organisationen ( Traditions- und Sportvereine , Pfarren , Hilfsorganisationen ) eine Passe .	Sing
Doch bereits in dieser mystischen Sphäre zwingt die natürliche Knappheit an Wild zur Entwicklung eines Rechts , das heißt der Unterscheidung von Erlaubtem und Verbotenem .	Sing
Robert Lauer hatte bereits 1902 auf seinem Grundstück in der Neugasse , der heutigen Bahnstraße , zwei Backöfen und ein Backhaus errichten lassen .	Sing
Bender übernahm den Produktionsbereich und die Verwaltung der Gebäude , hingegen leitete Koch die Werbung und den Verkauf .	Sing
Im Jahre 2003 begann eine umfangreiche Restrukturierung von Milupa , die auch die Umfirmierung in Milupa GmbH umfasste .	Sing
Am acht Jahre älteren Katte bewunderte Friedrich II .	Sing
Friedrich Wilhelm I. verschärfte die Verurteilung v. Kattes zu einem Todesurteil und ordnete die Exekution durch Enthauptung an .	Sing
Möglicherweise wollte der König zugleich an der gesamten Familie Katte ein Exempel statuieren .	Sing
Dem widerspricht hingegen die Gewährung einer milderen Form der Exekution unter Berücksichtigung der Leistungen der Familie Katte ( „ in consideration seiner Familie “ , 64 .	Sing
Wenn das nationale Recht unterschiedlich ausgelegt werden kann , ist grundsätzlich die Auslegung vorzuziehen , bei der sich das Unionsrecht am besten und wirkungsvollsten durchsetzt .	Sing
Vorrangig soll ein Hausarzt die Vorsorge koordinieren und in Behandlungsfragen eine Schlüsselfunktion als Lotse übernehmen .	Sing
Schließlich wünscht Grönemeyer Vorsorge und das Verstehen des eigenen Körpers von der Kindheit an .	Sing
In den meisten evangelischen , anglikanischen und altkatholischen Kirchen und anderen christlichen Gemeinschaften wurde im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts die Frauenordination eingeführt .	Sing
Bei den Mariaviten führte Bischof Jan Michael Kowalski ab 1929 die Frauenordination ein .	Sing
Die meisten Kirchen der reformatorischen Tradition wie die Evangelische Kirche in Deutschland ( EKD ) haben die Frauenordination eingeführt .	Sing
Die Evangelisch-Lutherische Kirche in Bayern führte 1975 die Frauenordination ein .	Sing
Da der von der IBK 1991 beschlossene gemeinsame Studienprozess noch nicht abgeschlossen war , führte dies zur zeitweisen Suspension des Stimmrechtes des deutschen Bischofs in der IBK .	Sing
Diese verbindet das Rhein-Main-Gebiet mit Nordwestdeutschland und Bayern .	Sing
Die 1995 zuletzt als Osttangente fertiggestellte A 661 verbindet den Taunus mit dem Frankfurter Osten und bedient im südlich Abschnitt den Rodgau .	Sing
Erst ein sogenannter „ Compress “ ( IEBCOPY-Utility ) schiebt die Member wieder zusammen und gibt den Platz frei .	Sing
Sie zählte im Jahr 2011 über 660.000 Einwohner , die Metropolregion rund 730.000 .	Sing
230 Neighbourhoods gliedern die Provinzhauptstadt .	Sing
Die " Arden Camp Site " stellt den nördlichsten Mound der Provinz dar .	Sing
Am " Stott Mound " bei Brandon fand man Flint vom Knife River in Dakota .	Sing
Im Kampf der Hudson ’ s Bay Company ( HBC ) und der North West Company um die Vorherrschaft im Fellhandel entstanden erneut Handelsposten in der Region .	Sing
Er setzte Winnipegs heutige Konstitution 1971 durch , den " Unity Act " .	Sing
Sie gründete ein eigenes " Aboriginal Student Services Centre " für die Angehörigen der First Nations und der Métis .	Sing
Die Industrieansiedlungen in der Lister Feldmark lösten eine Nachfrage nach Wohnungen aus , das dörfliche Leben ging damit zu Ende .	Sing
Sie verläuft als mehrspurige Ausfallstraße aus dem Stadtzentrum nach Norden Richtung Langenhagen zur A 2 .	Sing
Seine Absicht war eine körperlich fitte Bürgerwehr zu schaffen und das von Napoleon besetzte Preußen zu befreien .	Sing
Portugal trat Tanger und Bombay an England ab .	Sing
Wegen der absehbaren Konfrontation mit den Spaniern verstärkte der König die Landesverteidigung .	Sing
Im Methuenvertrag von 1703 wurde England schließlich die zollfreie Einfuhr von Textilien und Manufakturwaren erlaubt , Portugal bezahlte dafür mit dem Gold und den Diamanten Brasiliens .	Sing
Die nachfolgenden absolutistischen Könige riefen die alte Ständeversammlung nicht mehr ein .	Sing
Erst nach der liberalen Revolution von 1820 sollten die Cortes wieder zusammentreten .	Sing
Während der Regierungszeit seines Vaters kritisierte er dessen Verschwendungssucht und Unterstützung der Inquisition .	Sing
Anstelle des klerikalen Königreiches setzte der Marquis einen aufgeklärten Absolutismus .	Sing
Bulgarien musste nach den Bestimmungen des Vertrages folgende Gebietsabtretungen leisten :	Plur
Am nächsten Morgen ( dem 9. November 1456 ) griff Cilli während einer privaten Unterredung plötzlich Hunyadi an .	Sing
Nach dem Tod von Kaiser Siegmund unterstützte Ulrich zunächst dessen Schwiegersohn Albrecht , der ihn zu seinem Statthalter in Böhmen ernannte .	Sing
Vitovec , der wenig später in die Dienste von Ladislaus Postumus trat , verstand es nach dessen Tod glänzend , die Rivalität zwischen Kaiser Friedrich III .	Sing
1588 , mit 16 Jahren erlangte er seine Volljährigkeit und trat dem Bund der christlichen Würdenträger gegen die Herrschaft der türkisch-muslimischen Osmanen bei .	Sing
Seinen technischen Sachverstand setzte er für die Wartung und Verbesserung der Instrumente der Sternwarte ein .	Sing
7 km langer Meeresarm am Bosporus in Istanbul .	Sing
Jahrhunderts die Oberschicht des Stadtteils bildeten .	Sing
Dort unterließ Bischof Ilarion Makariopolski am 15. April 1860 im Ostergottesdienst demonstrativ die liturgisch vorgeschriebene Namensnennung des Patriarchen .	Sing
1836 eröffnete Sultan Mahmud II .	Sing
Seit 1994 vergab Russland die Höchstpunktzahl an 14 verschiedene Länder , davon fünfmal an Armenien .	Sing
In der Saison 2004 / 05 hatte er starken Knieprobleme und kämpfte stets um den Einzung in den zweiten Durchgang .	Plur
Das slowenische Team , dem er angehörte wurde weit abgeschlagen nur Zehnter .	Sing
Das Gesetz in Bezug zur Nationalflagge von Armenien schreibt das tägliche Hissen der Flagge an folgenden Orten vor :	Plur
Dazu bilden sie aus Hyphen bestehende kleine Schlingen , in denen sich zum Beispiel Fadenwürmer verfangen können .	Plur
Daneben gehen manche Jochpilze symbiotische Lebensgemeinschaften mit Pflanzen ein , sie wirken als Mykorrhizae .	Plur
Sowohl 2004 wie 2005 erreichte der Verein die Barrage , scheiterte dort jedoch .	Sing
Diese Frage hatte insbesondere auch darum eine gewisse Brisanz , da der FC Vaduz zu dieser Zeit erstmals in der Axpo Super League spielte .	Sing
Im Jahr 2007 gewann der FC Vaduz das Cupfinale gegen den FC Ruggell mit 8 : 0 .	Sing
Soziologie soll diese Totalität aufdecken und analysieren , um die Voraussetzungen zu ihrer potentiellen Überwindung zu schaffen .	Sing
Zugleich negiert das Konzept den Rechtsstaat :	Sing
Im Oktober 2005 wurde , wie die " Teknikens Värld " berichtete , der BMW E60 im schwedischen Bromma getestet und zeigte ein Ausbrechen des Hecks .	Sing
Nach der Entdeckung 1991 wurden ab 1999 erneut Luftaufnahmen des Areals gemacht und geomagnetische Untersuchungen vorgenommen , die eine vollständige Kartierung des Grundrisses ermöglichten .	Plur
Er studierte Agrarwissenschaft am Instituto Politécnico Loyola in San Cristóbal und schloss 1962 als Agronomingenieur ab .	Sing
So bezeichnete er beispielsweise einen dunkelhäutigen Kameramann nach einem Interview als „ kleines Äffchen “ .	Sing
Sie kleiden die Erdhöhlen , in die sie ihre Eiern gelegt haben , mittels eines Sekrets aus , welches deren Wände härtet .	Plur
Marx erklärt dann den Mehrwert damit , dass die Lohnarbeiter länger arbeiten als zur Reproduktion ihrer eigenen Arbeitskraft notwendig ist , also unbezahlte Mehrarbeit leisten .	Sing
Er benutzte dabei den Suffix von Stonehenge .	Sing
Einer , zwei oder vier ( selten ) Durchlässe durch die Umwallung führen zum Innenbereich .	Plur
R. drittelparitätisch die Prüfer aus den Gruppen der Arbeitgeber , der Arbeitnehmer und der Berufsschullehrer .	Plur
Im Rahmen gerichtlicher Verfahren wurden mehrere Kammern verpflichtet ihre Rücklagen auf ein angemessenes Maß zu begrenzen und bei der Beitragserhebung zu berücksichtigen .	Plur
Sentinelesen nutzen Naturmaterialien , die sie auf der Insel finden , ebenso wie Gegenstände , die an den Strand gespült werden .	Plur
Im Jahr 1771 sah die Besatzung eines an der Küste vorbeisegelnden Schiffes der East India Company in einer Nacht den Schein von Feuerstellen .	Sing
Die Nichtregierungsorganisation Survival International macht eine Lockerung dieser Bestimmungen einige Monate zuvor für das Unglück verantwortlich , der indischen Regierung zufolge hatte es jedoch keine Lockerung gegeben .	Sing
In zwei Feldzügen eroberte er bis 1283 das bis dahin weitgehend autonome Wales .	Sing
Eduard plünderte daraufhin Windsor Castle , das er kurz zuvor der Regierung der Adelsopposition übergeben hatte .	Plur
Nachdem König Hugo I. von Jerusalem im Mai 1272 einen zehnjährigen Waffenstillstand mit den Mameluken geschlossen hatten , trat das englische Kreuzfahrerheer die Rückreise an .	Sing
Die vorhandenen Gelder reichten nur bis zur Ankunft Eduards in Akkon , so dass er danach sich Gelder von italienischen Kaufleuten und anderen Geldgebern leihen musste .	Sing
Erst im späten Frühjahr 1274 verließ Eduard die Gascogne .	Sing
Daraufhin flüchtete er ins Kirchenasyl , aus dem er sich jedoch später ergeben musste .	Sing
Erneut konnte Rhys jedoch flüchten .	Sing
Im April 1275 beschloss das Parlament einen Zoll von sechs Shilling und acht Pence auf jeden exportierten Wollsack .	Sing
Durch diese Vereinbarungen umging der König mehrfach skrupellos das traditionelle Erbrecht .	Sing
Die vom König durchgeführten Manipulationen des Erbrechts betrafen nur einige wenige Adelsfamilien .	Sing
Er ernannte Gilbert of Thornton , der bislang einer der energischsten Anwälte des Königs gewesen war , zum chief justice of the king ' s bench .	Sing
Schließlich konnte er Gaston militärisch unterwerfen , doch dennoch ging der Rechtsstreit weiter .	Sing
Dennoch befahl der König zu Ostern 1297 erneut die Beschlagnahmung der Wolle , was jedoch nur geringe Einnahmen brachte .	Sing
Ende März 1296 besetzte er die Grenzstadt Berwick .	Sing
Den Trauergottesdienst leitete sein alter Freund und zuletzt zeitweiliger Gegner Bischof Antony Bek von Durham .	Sing
Neben den Eleonore-Kreuzen ließ er ab 1292 im Palace of Westminster " St Stephen ' s Chapel " errichten .	Sing
Für sein Reich hatte Eduard vieles erreicht , doch er hinterließ den ungelösten Konflikt mit Schottland , der mehrere Jahrhunderte weiterbestand .	Sing
Das Haus Lancaster schien die Rosenkriege für sich entschieden zu haben .	Sing
Als er kurz darauf in mehreren Prozessen unzulässig Druck auf die Gerichte ausübte , leitete Eduard einen Hochverratsprozess gegen seinen Bruder ein .	Sing
Im 11. Jahrhundert besaß das Reich der Fatimiden die größte Wirtschaftskraft der islamischen Reiche .	Sing
Az-Zahir ( 1021 – 1036 ) gelangen wieder die Befriedung des Reiches und die Niederschlagung einiger Beduinenaufstände in Syrien .	Sing
Durch westliche Finanzhilfen sowie kontrollierte Öffnung seiner Staatsgrenzen für Gastarbeiter und Touristen konnte Jugoslawien einen Lebensstandard sicherstellen , den die sozialistischen Staaten Südosteuropas nie erreichten .	Sing
Man unterscheidet gutartige ( Adenome ) und bösartige Tumoren ( Adenokarzinome ) der Speicheldrüsen :	Plur
Spezielle Pumpen fördern das Löschmittel durch zuvor verlegte Schläuche zum Brand .	Sing
Möglichkeit ( „ etwas ist möglich “ ) bezeichnet umgangssprachlich eine niedrige Eintrittswahrscheinlichkeit für ein Ereignis nach einer persönlichen Meinung .	Sing
Die Wahrscheinlichkeitstheorie kennt eine genaue Quantifizierung zwischen 0 und 1 bzw. 0 Prozent und 100 Prozent der Wahrscheinlichkeit für das Eintreten mathematisch erfassbarer zufälliger Ereignisse .	Sing
Alle Vorgänge des Werdens und Vergehens setzen nach der Argumentation des Aristoteles das Mögliche voraus .	Sing
Bloch sah in der Materie ein Synonym für Möglichkeit .	Sing
Die Möglichkeit einer Aussage bezeichnet in modelltheoretischer Lesart die Gegebenheit dieser Aussage in einer zugänglichen möglichen Welt .	Sing
Eine ausdrückliche Kompetenz des Bundes zur umfassenden Regelung des Datenschutzes enthält das Grundgesetz nicht .	Sing
Durch sie werden im BDSG 18 Paragrafen geändert .	Sing
Entgegen dem eindeutigen Wortlaut haben einzelne Verwaltungsgerichte Datenschutzgesetze auch auf juristische Personen angewandt .	Plur
Deutsche Firmen haben grundsätzlich immer deutsches Datenschutzrecht einzuhalten .	Sing
Dementsprechend ist auf den Datenumgang einer in Frankreich sitzenden Firma grundsätzlich französisches Datenschutzrecht anzuwenden .	Sing
In diesem Fall ist wiederum deutsches Datenschutzrecht anzuwenden ( " Territorialprinzip " - § 1 Abs . 5 , S. 1 HS .	Sing
Öffentlich-rechtliche Religionsgesellschaften unterliegen weder dem Bundesdatenschutzgesetz noch den Landesdatenschutzgesetzen .	Sing
Sie erhöhen den Siedepunkt des Wassers und so die Löschkraft .	Sing
gab Exeter seine erste Charta .	Sing
Für die Bildungs- , Jugend- und Sportpolitik der EU setzt und AEUV den rechtlichen Rahmen für die Kompetenzen der Europäischen Union .	Plur
Außerdem leitete er als Gastdirigent den Thomanerchor und das Gewandhausorchester .	Sing
Das Land förderte diese Maßnahme mit 133.750 Euro , das waren 50 Prozent der Gesamtinvestition .	Sing
Geschäftsführer ist Jörg Menge , Vorsitzende des Verwaltungsrates die Sigmaringer Landrätin Stefanie Bürkle .	Sing
Ab 1996 löste die Thailand Premier League den Kor Royal Cup als höchste Spielklasse ab .	Sing
Er hatte 927.000 Gallonen Melasse geladen und befand sich auf dem Weg von Antilla nach Havanna .	Plur
1995 gründete er im Silicon Valley " audiocafe.com " .	Sing
Die Samen besitzen kein Endosperm .	Sing
Schomburg wechselte 2008 zur MT Melsungen und half mit 17 Jahren sechs Bundesliga-Spiele in seinem ersten Karrierejahr aus .	Plur
Mit Hilfe seines Stabes kann Tak sie herbeirufen oder in ihre Welten reisen .	Sing
Die Musik komponierten Shawn Patterson und Guy Moon , die Animationen wurden teils von Red Eye Animation Studios hergestellt .	Sing
Im Laufe der Operation konnten die kanadischen Streitkräfte mehrere Gegenden , die zuvor Rückzugsgebiete der Taliban gewesen waren , unter ihre Kontrolle bringen .	Sing
Neben einfachem Glas stellte die Hütte auch Hohlglas für fürstliche Tafeln her , das unter anderem an den Breslauer Bischof Andreas von Jerin geliefert wurde .	Sing
Von nun an holte man das Rohwasser aus dem Mälaren , so ist es heute noch .	Sing
Heute hat " Stockholm Vatten " zwei weitere Kläranlagen , in " Henriksdal " ( 1941 ) und " Loudden " ( 1950 ) .	Plur
Diese reinigen circa 400.000 m Abwasser , der anfallende Schlamm wird unter anderem zur Gewinnung von Biogas weiterverwendet .	Sing
Durch den Bau einer Umgehungsstraße ( Nord-West-Tangente ) vom Ortseingang bis nach Deuben wurde das Ortszentrum teilweise vom Durchgangsverkehr entlastet .	Sing
Ein Masterknoten , der sogenannte NameNode , bearbeitet eingehende Datenanfragen , organisiert die Ablage von Dateien in den Slaveknoten und speichert anfallende Metadaten .	Sing
HDFS unterstützt dabei Dateisysteme mit mehreren 100 Millionen Dateien .	Plur
Hadoop unterstützt die transparente Kompression von Dateien zur optimalen Speicher- und Ressourcen-Unterstützung .	Sing
Dies umgehen moderne Dateiformate , wie ORC oder Parquet , indem sie die zu komprimierenden Dateien intern in Blöcke aufteilen .	Sing
Erweiterungen wie HiveMall bieten in-database Analytics für komplexe Machine-Learning-Anwendungen .	Sing
Im Sommer 2008 stellte Facebook , der ursprüngliche Entwickler von Hive , das Projekt der Open-Source-Gemeinde zur Verfügung .	Sing
Zuvor hatte der Musikverleger und Produzent Joe Davis eine Wiederbelebung des Labels versucht .	Sing
Ab 1845 baute die Französische Ostbahn ein Eisenbahnnetz im Osten Frankreichs .	Sing
In den 1930er Jahren richtete die französische Armee in Metz einige Kommandobehörden der Maginot-Linie ein .	Plur
Fusco füge dem Genre der Heist-Movies " „ stilistische Gebärden “ " hinzu , doch je gerissener das Drehbuch sei , desto enträtselter die Handlung .	Plur
Zu den 31 Staaten , deren Stimmen er erhielt , zählten neben 14 lateinamerikanischen Ländern unter anderem seine Wahlheimat Frankreich , Norwegen , die Sowjetunion und Südafrika .	Sing
Darüber hinaus sah er eine Divergenz des Völkerrechts auf regionaler Ebene nicht im Widerspruch zur Idee einer universalen Staatengemeinschaft .	Sing
Eine besonders ergreifende Feier findet hier am Karfreitag statt .	Sing
Er kaufte außerdem die Hofmarken Reichersbeuern , Sachsenkam und Greiling .	Sing
1657 heiratete sie den Handelsmann Johann Jacob Eger , der aus Lindau am Bodensee stammte und sich in Leipzig niederließ .	Sing
Da in den Nehalem-Prozessoren ein Dreikanal-Speichercontroller direkt eingebaut ist , bietet der Sockel auch entsprechende Pins zur Anbindung dreier DDR3-SDRAM-Busse .	Sing
In einer anderen Szene beschreiben Mirko Kovats und eine Universitätsabsolventin der Wirtschaftswissenschaften aus Indien parallel zueinander die Wirtschaftslage in Indien .	Sing
Der Hofgärtner Franz Rauch baute im Ischler Kaiserpark zwischen 1856 und 1861 aus Untersberger Marmor ein Cottage im Tudorstil für die Kaiserin .	Sing
Er will die Schatzkarte stehlen , Sylvester soll den Schatz zu seinem Cousin auf einer nahen Insel schmuggeln .	Sing
Kurz bevor das Schiff ankert , lüftet Margaret Sylvester gegenüber ihre wahre Identität , doch Sylvester glaubt ihr nicht .	Sing
Er schlägt Sylvester nieder und tätowiert die Karte auf dessen Brust .	Sing
Er schlägt Hook k.o. , holt sich dessen Kleider und geht , als Hook verkleidet , an Bord des Piratenschiffes .	Sing
Gushee studierte am Haverford College , der Yale University , der Universität Dijon und der Manhattan School of Music .	Sing
Die Wuppertaler Nordbahn unterquert das Wohnquartier in Ost-West Richtung im Tesch-Tunnel , die Bundesstraße 224 durchquert das Wohnquartier in Nord-Süd Richtung .	Sing
Dabei zog er aber den Kürzeren und wurde von seinem Dienstherrn durch Verbot gezwungen , weitere Ausführungen seinerseits vorzunehmen .	Plur
Sie erhielt frühzeitig Sprach- , Gesangs- und Ballettunterricht .	Sing
Die Primäraufgaben der Kammer sind es , Gesetzesentwürfe zu verabschieden , den Staatshaushalt zu genehmigen , auf bundesstaatliche Verfassungsänderungen einzuwirken , sowie auch jene für Illinois vorzuschlagen .	Plur
1966 heiratete sie den 66 Jahre alten Orchesterleiter Xavier Cugat , der sie mit in die USA nahm .	Sing
Danach besuchte er die Harrow School in Middlesex und studierte Mathematik .	Sing
Er entwickelte den ersten elektrischen Toaster und E-Herd .	Sing
Auch die einzelnen Wirbel- und Rippenschilde weisen eine starke Aufwölbung auf .	Sing
Am 17. Oktober 1956 , rund sieben Monate nach Baubeginn , fand die Grundsteinlegung im Mitteltrakt des heutigen Rathauses statt .	Sing
Vom neuen Trainer nicht gern gesehen , gemeinsam mit Jungen Fußball zu spielen , musste sie die E-Jugend verlassen .	Sing
Spieltag ) beim 4 : 1-Heimsieg über den Hamburger SV debütierte und in der 50 .	Sing
Die Anlage sollte das Bergbaugebiet in Grängesberg mit elektrischem Strom für Beleuchtung und Motoren versehen , die von der Wasserkraft des Sees Vasselsjön bei Hällsjön erzeugt wurde .	Sing
Das Nordufer besitzt nur einen schmalen Waldstreifen .	Plur
Nach ihrer Matura am Wirtschaftskundlichen Realgymnasium Maria Regina besuchte sie zunächst die Pädagogische Akademie der Erzdiözese Wien und studierte dann Pädagogik und Politikwissenschaft an der Universität Wien .	Sing
Er schuf viele Grab- und Denkmäler , angelehnt an den Stil des Klassizismus .	Sing
Sommer 1921 erfand er auch die " Light Telephony " .	Sing
Die Tobler Gruppe beschäftigt 750 Mitarbeitende und erwirtschaftete im Geschäftsjahr 2014 / 2015 einen Umsatz von 350 Millionen Schweizer Franken .	Sing
Kurt Tobler gründete 1957 einen Einmannbetrieb .	Sing
Diese bediente die im selben Jahr eröffnete Postroute zwischen Rheinhausen bei Speyer und Frankfurt am Main .	Sing
Es wurde am 30. April 1920 zum 250-jährigen Gründungstag von ehemaligen Kameraden gewidmet .	Sing
Die Georgefischeriales , Entylomatales und Doassaniales bilden Teliosporen im Inneren des Blattgewebes , die Sporen werden erst beim Verrotten des Blattes frei .	Plur
76 Dachluken sorgten für die Belüftung der Kornböden im viergeschossigen Dachstuhl .	Sing
Eine weitere Domherrenstelle erhielt er 1800 in Hildesheim .	Sing
Sie vertrat die PDS als deren Abgeordnete bis zur Auflösung des Parlaments im Oktober 1990 .	Sing
Als Probe soll sie die finnische Boygroup „ Ripili “ auf einen Nachwuchswettbewerb in Deutschland vorbereiten .	Sing
Annika bringt Matti sofort zum Arzt – die Diagnose lautet Asthma .	Sing
Kurz darauf erhielten sie 1987 den Kulturförderpreis der Stadt Nürnberg .	Sing
Das Familienunternehmen verfügt weltweit über 30 Standorte , beschäftigt 2018 rund 3 ' 200 Mitarbeitende und erwirtschaftete im selben Jahr einen Umsatz von 367 Millionen Schweizer Franken .	Plur
Im Südwesten reicht das Gebiet bis zur Sonnborner Eisenbahnbrücke und grenzt dort im Westen an das Quartier Sonnborn .	Sing
Lebensjahr und absolvierte das Skigymnasium in Stams .	Sing
Er belegte 1987 beim Skisprung-Weltcup in Sapporo den 12 .	Sing
Er nannte die gemeinsame Bildsprache dieser Künstler « Tachisme » .	Sing
Namenslisten wie das Dvergatal kennt die nordische Überlieferung ansonsten vor allem aus den Þulur .	Sing
Am 18. April 1929 eröffnete dann das eigene Museumsgebäude .	Sing
Im Jahr 1960 durfte die Museumsleitung die Biennale di Venezia kuratieren .	Sing
1982 eröffnete der neue Ostflügel des Baltimore Museum of Art , der Platz für Wechselausstellungen , den Museumsshop , ein Restaurant und einen Vorlesungssaal bietet .	Sing
Das einzige Mal , dass der Senat außerhalb dieses Termins zusammenkommen kann , ist wenn der Gouverneur eine Sondersitzung einberuft .	Sing
Seit dem 1. Juni 2013 präsidiert er den Regierungsrat für die Legislaturperiode 2013 / 14 .	Sing
Als Jesus vom „ Berg der Seligpreisungen “ herabsteigt , heilt er einen Aussätzigen , als er nach Kafarnaum kommt , den Knecht des Hauptmanns .	Sing
Jesus " tritt dieser Not entgegen " , er " nimmt sie bei der Hand und richtet sie auf " , heilt also am Sabbat .	Sing
Eine Darstellung der Figur im Sinne einer Evangelienharmonie aus weiblicher Sicht wagt Ingeborg Kruse .	Sing
Die kleine Federzeichnung ( um 1650 – 1660 ) des Rembrandt van Rijn zeigt eindrucksvoll das „ Aufrichten “ der kranken Frau durch Jesus .	Plur
Auch Petrus , der die Kranke stützt , macht eine bittende Geste .	Sing
Bei den Wandfresken in Mistras ( 1301 / 1400 ) werden die Heilung eines Blinden und die Heilung der Schwiegermutter in Bezug gesetzt .	Sing
Der Oktaederstumpf weist mehrere Symmetrien auf .	Plur
Die Angler nennen die Kuhlen „ Torfkuhlen Stadtmoor Bad Sülze “ .	Plur
Gezwungenerweise musste sie Pinky weggeben .	Sing
Ollivier besuchte nach seinem Musikstudium die Filmhochschule in Paris und arbeitete einige Jahre beim Fernsehen .	Sing
Das erlaubt eine Gruppierung um den Altarraum , der leicht vertieft und gerade geschlossen vorne angeordnet ist .	Sing
Im Oktober 1999 trat Resch aus der Partei Bündnis 90 / Die Grünen aus .	Sing
Hruska besuchte bis 1932 die Technologische Gewerbliche Bundeslehranstalt Wien , leistete Militärdienst und schloss 1946 sein Studium an der Technischen Hochschule Wien ab .	Sing
Elizabeth MacNicol verwendete neben Ölfarben auch Wasserfarben .	Sing
1890 heiratete sie MacGregor Mathers und aus Mina Bergson wurde Moina Mathers .	Sing
Auch unterstützte sie MacGregor Mathers bei dessen politischem Engagement zur Wiedererlangung der schottischen Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich .	Sing
Innerhalb der Grids kann weiterhin eine Sortierung nach unterschiedlichen Flugzeugklassen stattfinden .	Sing
Hierbei hat die Kapelle auch eine lebensgroße Bronzeplastik des Hl .	Sing
Christoph Müller wohnt mit seiner Frau im westfälischen Bocholt und betreibt mittlerweile eine eigene Torwartschule .	Sing
Durch die NOAA wurde 1983 am Leuchtturm eine automatische Wetterstation in Betrieb genommen .	Sing
Die Assembly ist im Verhältnis zu ihrer Bevölkerung die kleinste Legislative in den Vereinigten Staaten .	Sing
Er gab sein Zweitligadebüt am ersten Spieltag der Saison 2008 / 09 am 17. August 2008 bei der 1 : 2-Niederlage gegen Rot Weiss Ahlen .	Sing
Ab der Saison 2010 / 11 spielte Ulm für den SV Sandhausen .	Sing
Im Elfmeterschießen , das die Arminia gewann , verwandelte Ulm seinen Strafstoß .	Sing
Tal Ilan wuchs im Kibbuz Lahav in der Nähe von Be ’ er Scheva auf .	Sing
Seine Frau stiftete testamentarisch das 1912 eingerichtete Heimat- und Kunstmuseum in Neuss , welches 1950 als Clemens-Sels-Museum benannt wurde .	Sing
Die beiden , im oberen Stockwerk verbundenen Eckgebäude mit spiegelbildlichen Fassaden bilden die nördliche Einfassung des Innenhofs .	Sing
Das Relief der " Drei Künste " über dem Osteingang lässt den ursprünglichen Verwendungszweck des Kunstpalastes erahnen .	Sing
Insgesamt standen zur " GeSoLei " vier Bronzeskulpturen vor dem damaligen " Kunstmuseum der Stadt Düsseldorf " .	Sing
Den Blickpunkt des Ehrenhofs bildet der runde Brunnen vor dem Museum Kunstpalast .	Sing
Nach einem Aufenthalt in Köln zog Naegeli endgültig ins « Asyl » zum Düsseldorfer Kunsthändler Hubert Maessen , der ihn mit Joseph Beuys bekannt gemacht hatte .	Sing
Bewusst als Hintergrund eines Teils seiner Aufnahmen nahm er die Aurora , die liegende Nackte .	Sing
Am 23. August fand im Ehrenhof anlässlich des Nordrhein-Westfalen-Tages eine sogenannte Fahnenband < nowiki > < / nowiki > verleihung an die 20 .	Sing
Es spielte dazu das Musikkorps der Grenadier Guards .	Sing
Im Jahr 1976 wandelte man den bisherigen Eigenbetrieb in die Stadtwerke Ratingen GmbH um und 1991 übernahm das Unternehmen zusätzlich den Betrieb der öffentlichen Schwimmbäder .	Sing
Er erlernte Tischlerei und Orgelbau und ging vermutlich bei dem verwandten Orgelbauer Cornelius Geerds Wallies aus Leer in die Lehre .	Sing
und die Bischofssynode beabsichtigten , auf zahlreiche Anfragen von Bischöfen , Priestern und Laien geben .	Sing
Daneben leitete er noch diverse andere Gremien .	Sing
1938 erhielt er die " IRE Medal of Honor " und ein Mondkrater wurde nach ihm benannt .	Sing
Die Holding im Besitz der Familie Eitzen hält an allen Sparten die Majorität .	Sing
Nach Ende seiner Skikarriere arbeitete de Man als Trainer im niederländischen Skiverband .	Sing
Die Gesundheit Nordhessen Holding ( GNH AG ) hatte das Kinderkrankenhaus Park Schönfeld von dem Deutsch-Evangelischen Frauenbund übernommen und dem Klinikum Kassel zugeordnet .	Sing
Diese Kombinationsmöglichkeiten erweitern den Anwendungsbereich der klassischen Verbundwerkstoffe und sind die Grundlage für die heute oft geforderte Multifunktionalität von Werkstoffen .	Sing
Außerdem hat die Plate ein Leuchtfeuer für die Weserschifffahrt .	Sing
Von 1884 bis 1890 studierte er in Heidelberg und Leipzig den Deutschen Idealismus .	Sing
Demokratischer " Majority leader " ist Rocky Adkins , als " Minority leader " der Republikaner fungiert Jeff Hoover .	Sing
Eine neue Möglichkeit der Entsorgung stellt die erneute Einschmelzung der Schlacke dar .	Sing
Das Plattencover , fotografiert von Chuck Stewart , zeigt Coltrane und Shepp .	Sing
Nikolaus geweihte „ Nebenkirche zu Sülz , Pfarre Kriel “ .	Sing
1978 gestaltete Paul Weigmann die 24 Obergadenfenster , in denen Girlanden aus Früchten abgebildet sind , und Olaf Höhnen schuf den Altar .	Plur
Das Instrument hat mechanische Spieltrakturen und elektrische Registertrakturen .	Plur
Leyden sucht nun Wladislaw Grodek auf .	Sing
Im antiken Griechenland bezeichnete Kyrios den Hausherren und das Familienoberhaupt einer Haus- und Wirtschaftsgemeinschaft , dem Oikos .	Plur
Ältere Manuskripte schrieben allerdings JHWH ( יהוה ) in hebräischen Buchstaben , um damit dem Hörer zu signalisieren , hier " Κύριος " zu lesen .	Sing
Ab dem Zeitpunkt seines feststehenden Wahlsieges am nationalen Wahltag hat der " President-elect " einen großen informellen Einfluss auf die amerikanische Politik .	Sing
Sollte dieser auch nicht wegen fehlender Mehrheit im Wahlmännerkollegium bestimmt werden können , so wählt der Senat den Vizepräsidenten .	Plur
Bei den Bahn-Weltmeisterschaften im Jahr darauf in Melbourne stürzte er bei seiner Teilnahme im Omnium so schwer , dass er aufgeben musste .	Sing
Sie bietet den Praktikern der Entsorgungswirtschaft , den Kommunen , den mit Abfallrecht beschäftigten Anwälten sowie den Hochschulen ein Forum für rechtliche Probleme in der Abfallwirtschaft .	Sing
Die Premiere des Mixed-Team-Wettbewerbes im Rahmen des Sommer-Grand-Prix am 14. August 2012 im französischen Courchevel gewann er mit dem japanischen Team .	Sing
Beispielsweise Länsväg 222 , auch " Värmdöleden " genannt , er verbindet Stockholm mit der Gemeinde Värmdö .	Sing
Demokratische " Majority leader " ist Erin Herbig ( seit 2016 ) , als " Minority leader " der Republikaner fungiert Kenneth Frederette ( seit 2012 ) .	Sing
Vergleichende klinische Studien , vor allem gegen Ketoprofen , weisen eine weitgehende analgetische Äquivalenz aus .	Sing
Die UK-Veröffentlichungen beinhalteten bis auf wenige Ausnahmen vor allem sogenannte „ Dance Music “ und Jazz .	Sing
Da ARC dann aufgelöst wurde , gab man auch Perfect auf .	Sing
Im Jahre 1856 beschrieb der Ottmaringer Pfarrer Johann Peter Ring das Pfarrdorf folgendermaßen :	Sing
Im gleichen Zeitraum moderierte er die WDR Comedy-Sendung „ Fun ( k ) haus “ .	Sing
Auf mexikanischer Seite weisen die Bundesstaaten Baja California , Chihuahua und Sonora ebenfalls typische Basin and Range-Topografie auf .	Sing
Als Großlandschaften zählen das aride Große Becken , die Chihuahua-Wüste und die Sonora-Wüste größtenteils zur Basin and Range Province .	Sing
Die eigentliche Krustendehnung setzte jedoch erst um 16 Millionen Jahren BP ein ( Miozän , Langhium ) , Dehnungsrichtung war Ostnordost .	Sing
Solche Ansichten nennt er „ die Mystik der Glückskeks-Traum-Interpretation “ .	Sing
Nach dem Zweiten Weltkrieg , 1945 bis 1949 , studierte er am mennonitischen Goshen College in Indiana .	Sing
1955 organisierte er ein Hilfsprojekt für das von einem Erdbeben gezeichnete Algerien .	Sing
Yoder leitet einen radikalen Pazifismus ab , welcher allen christlichen Konfessionen zu eigen sein müsste .	Sing
Er nannte erstere " nicht-erotische sexuelle Intimität " ( Englisch : " non-erotic sexual intimacy " ) .	Sing
Die Trasse der Burgholzbahn durchquert das Wohnquartier und durchläuft auch den Wuppertaler Zoo , der im Zooviertel südlich des Stadions am Zoo liegt .	Sing
Die einspurige stillgelegte Eisenbahnstrecke „ Cronenberger Samba “ durchquerte das Wohnquartier .	Sing
Während seines Jurastudiums an der Universität Athen gründete er eine Rockgruppe .	Sing
Imitierte Wasserzeichen sind nicht wasserfest ; da die Papierfasern bei ihrer maschinellen Herstellung lediglich verdichtet wurden , quellen diese unter Einwirkung von Wasserdampf wieder auf .	Sing
Als Verkehrsknotenpunkt verbindet er U-Bahn ( die später hinzukam ) , Straßenbahn und überörtlichen Schienenverkehr .	Sing
Danach wurde er zum Verfechter einer Assimilierung der Nicht-Magyaren Ungarns und sprach sich insbesondere gegen eine Emanzipation der Slowaken aus .	Sing
Im Jahr 1914 heiratete sie den Chemiker Stanley Benedict , der 1936 starb .	Sing
Die Lösung stellte schließlich das Aufgehen der vogteilichen Gerichtsbarkeit in die Gogerichtsbarkeit dar .	Sing
Das 1956 von Paul Ott ( Göttingen ) hinzugefügte Register „ Mixtur “ wurde zur Bereicherung der Klangpalette beibehalten .	Sing
Im Rahmen der Tagesaktivierung schütten diese Zellen verstärkt Serotonin aus .	Sing
Daraus resultiert dann bei einigen Menschen die saisonale ( winterliche ) Depression .	Sing
Erfolgt der Lichteinfall erst später am Morgen , wird offenbar zur Aufhellung der Stimmungslage ein Lichteinfall von mehreren tausend Lux benötigt .	Sing
An einem Sommertag beträgt allerdings die Beleuchtungsstärke unter freiem Himmel etwa 100.000 lux .	Sing
In der Pflanzenheilkunde wird beispielsweise das Echte Johanniskraut zur Linderung der Symptome der Winterdepression angewandt .	Sing
Drei Gletscher speisen mit ihren Abflüssen die junge Ill : Vermuntgletscher , Ochsentaler Gletscher und Schneeglockengletscher .	Sing
Zwischen Raedersdorf und Oltingue , in der Nähe der Schweizer Grenze , wechselt der Bach seine Hauptrichtung und fließt bis Altkirch nach Nordwesten .	Sing
Im Arnsberger Wald liegen die folgenden Landschaftsschutzgebiete :	Plur
Außerdem hatte die Ukraine den südlichen Nachbarstaat nicht über die Bauabsicht informiert .	Sing
Er holte Michele , Alessio und Stefano Alessi in das Unternehmen .	Sing
Mitten im Ort gibt es eine schön gelegene Schützenhalle , die von vielen Gruppen von Nah und Fern genutzt wird .	Sing
Die Gemeindemitglieder leisteten Hand- und Spanndienste .	Sing
Die Ausstattung , wie Altar , Bestuhlung , Orgel , Kreuz und Monstranz , finanzierten die Gemeindemitglieder durch Stiftungen .	Plur
Diese Benutzerschnittstelle wird durch einen ebenfalls im ROM enthaltenen zeilenorientierten Editor bereitgestellt .	Sing
Die Schließung betraf kurzzeitig auch die Waterloo & City Line , wo derselbe Fahrzeugtyp zum Einsatz kam .	Sing
Gleichzeitig stellte man die Serienfahrzeuge des 1962-Tube-Typ in Dienst .	Plur
Diese bieten eine " offene Imprägnierung " ohne Porenverschluss und im Falle von Fluorkohlenwasserstoffen zu einer erhöhten Verschmutzungsunempfindlichkeit , besitzen jedoch noch unbekannte Emissionswerte .	Sing
Es enthält mehr gebundenes Fett und weist höhere Schrumpfungstemperaturen auf .	Sing
Zusammen mit dem gegenüber auf der Insel Manhattan liegenden Fort Washington sicherte die amerikanische Armee auf diese Weise den Hudson River und Manhattan gegen britische Angriffe .	Sing
Die mitteleuropäischen Arten haben meistens einen zweijährigen Lebenszyklus , einen einjährigen gibt es bei " Myrmeleon inconspicuus " , einen dreijährigen bei " Myrmeleon bore " .	Sing
Sie stellen Bewegungsgleichungen für die gesamte Kern- und Elektronenmagnetisierung formula _ 1 der Probe unter dem Einfluss äußerer Magnetfelder formula _ 2 dar und lauten in Vektorschreibweise :	Plur
1825 bewohnten 491 Einwohner die Marktgemeinde , hinzu kam noch die Schlossgemeinde mit 535 Bewohnern .	Sing
Zudem betreibt sie die Flughafenfeuerwehr und eine Wetterbeobachtungs- und -vorhersagestation .	Sing
Miniver erlebt die Vorkriegszeit " von Jan Struther wurde er 1943 mit dem Oscar für das beste adaptierte Drehbuch ausgezeichnet .	Sing
Herbert besuchte die Sheffield Grammar School und ging dann ans Trinity College in Cambridge , das er als zweitbester seiner Klasse mit großem Erfolg absolvierte .	Sing
Damit waren auch Pflichten im Kirchendienst verbunden .	Sing
Bislang bieten die beiden Schulen ihren Schülern eine offene freiwillige Ganztagsschule .	Sing
Beim Großen Preis von Deutschland in Hockenheim gewann er seinen ersten Grand Prix , gleichzeitig wurde er durch den Unfall von Didier Pironi zum Teamführer .	Sing
Hartmann richtete seine Territorialpolitik durch die Heirat mit einer Erbtochter der Grafen von Veringen auf Oberschwaben aus .	Sing
Die Längswand hatte zunächst in beiden Etagen große Fensterflächen , die nur durch schmale Stützen aus Sandstein unterbrochen waren .	Sing
Das Erdgeschoss hatte zwei Fensterbänder beidseits einer in ganzer Höhe gemauerten Fläche in der Mitte .	Sing
Wie das Alte hat auch dieses " Neue Rathaus " ein Kupferdach .	Sing
Hunderte Bildthemen zieren die Schaufassade und lassen Raum für Deutungen .	Sing
Der von der Dampfschiffahrtsgesellschaft „ Hansa “ ausgestattete Raum dient repräsentativen Empfängen des Bürgermeisters .	Sing
Die SchmidtBank gründete die Direktbank Consors und bot Verwaltungs- und IT-Dienstleistungen für andere Banken an .	Sing
Die Delmora Bank hat auch Problemkredite anderer Bankhäuser übernommen .	Plur
Anschließend beantragten nacheinander Karl Gerhard Schmidt und die Staatsanwaltschaft ein Revisionsverfahren beim Bundesgerichtshof in Karlsruhe .	Sing
Er gibt die Stunden vor / nach dem örtlichen Mittag an , weshalb er diesen Namen trägt .	Sing
Die angegebene Formel nimmt einen Luftdruck von 1010 mbar und eine Temperatur von 10 ° C an .	Sing
Im Ortszentrum liegt die in hochgotischem Stil erbaute " alte " Johanneskirche .	Sing
Der Turm wurde 2015 als 17 m hohe Stahlkonstruktion neu errichtet und trägt nun zwei Bronzeglocken .	Sing
Die lokale Sprache dokumentiert seit den 1980er Jahren der 1947 im Ort geborene Pfälzer Mundartdichter Albert H. Keil , mehrmaliger Literaturpreisträger und Gewinner von Mundartwettbewerben .	Sing
Das " Fest beim Neuen Wein " findet seit Anfang der 1980er Jahre am Kelterhaus der Weinbiet Manufaktur statt .	Sing
In LaTeX2e wurde der Befehl codice _ 1 neu eingeführt , der ein ą erzeugt .	Sing
Bund , Länder und Gemeinden haben den Tierschutz nach Maßgabe der budgetären Mittel zu fördern .	Sing
Die Schweizer Bundesverfassung der Schweiz erwähnt den Tierschutz in § 80 .	Sing
In der Schweiz wurde am 9. März 1978 ein nationales Tierschutzgesetz verabschiedet und am 27. Mai 1981 die dazugehörige Tierschutzverordnung .	Sing
Eine 360 ° -Drehung bei freiem Auslauf ergibt die volumetrische Fördermenge pro Umdrehung .	Sing
Dabei ist unmittelbar über dem Bohrmeißel die Antriebseinheit angebracht .	Sing
Etwa 1766 heiratete er Emine Aslan-Pashali , die Tochter von Ali Kaplan Pascha .	Sing
Die Christen verlegten den Feiertag später vom Samstag auf den Sonntag , um der Auferstehung Christi zu gedenken .	Sing
Er bereitete die Gefangennahme hoher kirchlicher Würdenträger vor , die von Gregor IX .	Sing
Zusammen mit Ezzelino da Romano kämpfte er danach in Oberitalien gegen die guelfischen Kommunen .	Sing
Mit selbigen Schreiben verlieh er ihm den Gesellschaftsnamen " der Aufhaltende " und die Devise " was blutet " .	Sing
Im Garten des Hauses steht eine Bronzebüste von John Rabe , die 2005 von chinesischen Studenten in Deutschland gestiftet wurde .	Sing
1833 hatten James Camak und seine Geschäftspartner den ersten Schienenweg zwischen Athens , Atlanta und Augusta gebaut .	Sing
Die Regierung wollte Athens noch weiter vergrößern , aber es gab auch manche Probleme .	Sing
Athens hat auch viele Treffpunkte und Veranstaltungsorte für Bands .	Plur
Die Stadt hat jedoch ein niedriges Pro-Kopf-Einkommen von 24.000 US- $ ( 17.647 € ) , das bei lediglich 57 % des nationalen Durchschnittseinkommens liegt .	Sing
Im Februar 1942 löste Baldomir den Generalrat auf und ersetzte ihn durch den " Consejo de Estado " .	Sing
Am 1. März 2005 löste er Batlle als Präsident ab .	Sing
Unter Umkehr versteht man grundsätzlich jeden vollständigen Richtungswechsel ( auch im übertragenen Sinn ) .	Sing
Zum Beispiel untersucht die Gesamtanlageneffektivität als ein möglicher Key Performance Indicator die tatsächliche Auslastung einer Maschine gegenüber ihrer theoretisch möglichen .	Sing
Im Jahr 2002 erstellten die drei Studenten Florian Plag , Martin Seibert und Ingo Steidl als Semesterarbeit den Animationsfilm „ Die Helden von Bern “ .	Sing
Es wird beim Beschreiben freigelassen und dient der Papyrusrolle als Schutzhülle .	Sing
Der Fürst verlieh ihm den Gesellschaftsnamen " der Ordnende " und das Motto " Jedes an seinem Ort " .	Sing
Die Bilder 5 bis 8 zeigen noch einmal die einzelnen Teilmengen , aus denen sich das Venn-Diagramm in Bild 4 zusammensetzt .	Plur
Im Mai 1991 bestand sie ihre Abiturprüfung und begann im selben Jahr ihre Profikarriere .	Sing
Zudem gewann sie 1994 mit Menno Oosting den Mixed-Wettbewerb bei den French Open .	Sing
Die Krisenintervention im Rettungsdienst betreut unverletzte Beteiligte und Angehörige bei akut psychisch traumatisierenden Unfällen , Notfällen und Katastrophen .	Sing
In manchen Leitstellen-Bereichen , wie zum Beispiel in München , herrscht jedoch noch eine große Unschärfe über die Alarmierungswege der PSNV-Einsatzkräfte .	Sing
Das Bayerische Rote Kreuz hat die Krisenintervention als festen Bestandteil seiner überregionalen Einsatzverbände aufgenommen .	Sing
Für die ersten Einsatzmonate bekommt er dann einen Mentor zur Seite gestellt .	Sing
Ein höherer Kohlenstoffgehalt erzeugt eine erhöhte Verspannung des Eisengitters , so dass die Härte zunimmt .	Sing
Stauffenberg heiratete in zweiter Ehe im Jahr 1949 Marlene Hoffmann ( 1913 – 2001 ) .	Sing
Das förderte die Verschiffung von Produkten der Umgebung ; damals in erster Linie Getreide .	Sing
Die Niederrheiner erhielten Hessen-Darmstadt , Kurhessen , Nassau , Waldeck und die thüringischen Staaten .	Sing
Der Heidelberger SC pflegte seine selbstgewählte Isolierung und schottete sich gegenüber Einflüssen aus der übrigen Studentenschaft weitgehend ab .	Sing
Nach dessen Ende beschloss auch das Corps Rhenania die Suspension .	Sing
In dieser Funktion verteidigte er vor allem das Asylrecht der politischen Flüchtlinge im Vereinigten Königreich gegen die Kontinentalmächte .	Sing
Der langen Tradition der Teltower Kreisschiffahrt folgend , bietet die Stern und Kreisschiffahrt von ihrer Anlegestelle Ausflugsfahrten an .	Plur
Noch vor der Bahnverladung fiel Wagen 540 „ Heiland “ aus , in der Bereitstellung verlor dann Wagen 503 der 3 .	Sing
Wagen 562 „ Herkules “ hatte nach einem Beschuss unter anderem einen Getriebeschaden , konnte unter feindlichen Attacken aber repariert werden und den Angriff fortsetzen .	Sing
2 ) , etwas zu weit nach Norden abgedriftet , brach beim Überfahren eines britischen Gefechtsstandes in diesen ein und kippte um .	Sing
Fünf Mann der Besatzung starben dabei im feindlichen Maschinengewehrfeuer .	Sing
Auch sicherte das Freikorps die Gründungsversammlung der Weimarer Republik ab dem 6. Februar in Weimar .	Sing
Eine Besonderheit stellt „ Mephisto “ ( 506 ) dar : Er ist der einzige heute noch erhaltene A7V-Panzer .	Sing
Erst an der Front trug man ein großes weiß umrahmtes schwarzes Eisernes Kreuz an Bug und Heck auf .	Sing
Abteilung erhielten nach diesem erfolgreichen Einsatz statt des Eisernen Kreuzes am Bug einen weißen Totenkopf mit gekreuzten Knochen .	Sing
Einige Besatzungen wie die von „ Herkules “ malten auch noch links und rechts neben den Totenkopf je ein Eisernes Kreuz auf ihren Wagen .	Sing
Kein Fahrzeug des Ersten Weltkrieges besaß eine größere Feuerkraft und stärkere Panzerung bei zugleich verhältnismäßig großer Geschwindigkeit .	Sing
Da hörte er ein Knacken und Brechen und ein zorniges Grunzen , das immer näher auf ihn zuzukommen schien .	Sing
Die Neugeborenen haben eine Zyanose , da sich venöses und arterielles Blut vermischt .	Sing
Die niederländischen Seefahrer importierten den Tee aus der Provinz Fujian und brachten damit die malaysisch-kantonesische Aussprache " Tee " nach Westeuropa und in alle westeuropäischen Sprachen .	Sing
Der Rangierbahnhof besitzt trotz seiner Größe keinen Ablaufberg .	Sing
Die mit der Entwicklung beauftragte Firma Vauxhall orientierte sich bei der Konstruktion des neuen Panzers an den Erfordernissen des Ersten Weltkrieges .	Sing
Als letzter Staat nutzte Irland den Churchill bis in die späten 1960er-Jahre .	Sing
Ein Sicherungsring benötigt zu seiner Positionierung eine Nut .	Sing
Das Bürgertum besaß neben dem gräflichen Eigentum hier eigene Gutshöfe .	Plur
In sonstigen Wirtschaftsbereichen waren am Arbeitsort 150 Personen sozialversicherungspflichtig beschäftigt .	Sing
1949 heiratete er Greta Thelen , die Tochter seines Trainers Jupp Thelen .	Sing
Im folgenden Jahr ersetzte er Lucius Licinius Lucullus als Prokonsul Kilikiens und als Oberbefehlshaber im Krieg gegen Mithridates VI .	Sing
Dieser gründete 1909 in Wien-Brigittenau eine Maschinenfabrik , die ab 1915 unter dem Namen Fross-Büssing Lastkraftwagen unter Lizenz des Schwiegervaters produzierte .	Sing
Büssing übernahm die finanziell angeschlagene NAG , eine Tochter der AEG , und konnte somit eine größere Produktpalette an Nutzfahrzeugen anbieten und zum Branchenführer aufsteigen .	Sing
Erste Aufbauten produzierten zunächst die Gebr .	Plur
Die selbsttragende Röhrenbauform erbrachte flüssigere Karosserieformen .	Plur
Im April 1581 heiratete er Eulalia Adelheid Happel ( * 26. Dezember 1566 ) , die Tochter des Marburger Bürgermeisters Wigand Happel , eine Großnichte Philipp Melanchthons .	Sing
Die rechte Hand umschliesst den Schlegel komplett und hält ihn abgewinkelt ( so dass die Hand mit dem Unterarm in einer Linie steht ) .	Sing
Der Vater betrieb die Dorfschmiede in Nordsteimke und kam selbst aus einer alten Schmiede-Familie , in der dieser Berufszweig bis zum Großvater nachweisbar war .	Sing
1907 heiratete Büssings Tochter Hedwig ( genannt " Hete " ) den Wiener Techniker " Anton Fross " .	Sing
Dieser gründete 1909 in Wien-Brigittenau eine Maschinenfabrik , die ab 1915 unter dem Namen Fross-Büssing Lastkraftwagen unter Lizenz des Schwiegervaters produzierte .	Sing
Zehn Kilometer nördlich von Soroca erreicht die M2 im Dorf Cosăuți einen offiziellen Grenzübergang zur Ukraine .	Sing
Dort führt eine Autofähre über den Fluss zur ukrainischen Grenzstadt Jampil .	Sing
Mit 1. Juni 2013 wurde von der ÖBB der Vertrag zur Benützung der Strecke vom Bahnhof Vordernberg bis Vordernberg Markt durch den " Verein Erzbergbahn " gekündigt .	Sing
Eine Zusammenstellung verschiedener Kritiken bildet die 1931 herausgegebene Broschüre „ " Hundert Autoren gegen Einstein " “ .	Sing
Zahlreiche Designer und Künstler entwarfen berühmte Sofas wie beispielsweise die schlichte „ Swan Couch “ des Dänen Arne Jacobsen oder das millionenfach verkaufte IKEA-Sofa Klippan .	Sing
Das Wort Garnitur beschreibt dabei die Zusammengehörigkeit der einzelnen Möbelstücke , d. h. dass die Einzelkomponenten das gleiche Design und den gleichen Bezug besitzen .	Sing
Bekanntheit erreichte das " Planetary Sciences Research Institute " durch das Marsprojekt Beagle 2 , welches von Professor Colin Pillinger geleitet wurde .	Sing
Im 20. Jahrhundert hat die Mongolei ihr Schriftsystem auf ein kyrillisches Alphabet umgestellt , um die Zusammenarbeit mit ihrem damaligen Verbündeten Sowjetunion zu erleichtern .	Sing
Sie sollte ebenfalls einige Unklarheiten beseitigen , und zusätzlich zum Mongolischen das Schreiben der russischen Sprache ermöglichen .	Plur
Im späten 17. Jahrhundert entwarf der mongolische Mönch und Gelehrte Dsanabadsar eine Silbenschrift ( Abugida ) , mit der auch Tibetisch und Sanskrit geschrieben werden kann .	Sing
Dazu sucht er sich eine Rasse und einen Beruf aus und wählt einen Namen .	Sing
Pro Account kann man maximal vier Gilden anführen ; außerdem ist es nicht möglich , Chef einer guten und einer bösen Gilde gleichzeitig zu sein .	Sing
Am ersten Spieltag in der ungewohnten Amateurliga gab es gleich einen Paukenschlag .	Sing
Doch schon nach wenigen Spielen musste Präsident Hertlein , der selbst größter Gläubiger des Vereins war , die Zahlungsunfähigkeit anmelden .	Sing
Aufgrund zahlreicher Weggänge musste der Verein anschließend seine U23-Mannschaft vom weiteren Spielbetrieb in der Landesliga Nordwest abmelden .	Sing
Im Oktober 2009 trat die Handballabteilung aus dem Verein aus und gründete sich neu als Main-Handball-Verein Schweinfurt 09 e .	Sing
Nach 1945 wirkte er am Neuaufbau der Evangelisch-Lutherischen Landeskirche Sachsens mit , unter anderem als Vorsitzender der Kirchenleitung und Mitglied der Landessynode .	Sing
In einer koordinierten Aktion zündete ein Selbstmordattentäter einen Sprengsatz in seinem Rucksack .	Sing
GNU arch wurde vollständig durch Bazaar , einen Fork ersetzt .	Sing
" Rituale romanum ex decreto Sacrosancti Oecumenici Concilii Vaticani II renovatum , auctoritate Pauli PP .	Sing
Die für die Beschichtung verwendeten Werkstoffe weisen meist höhere Absorption auf als die Werkstoffe der optischen Komponenten .	Sing
Er persönlich bevorzugte zwar den Reitsport , wusste jedoch die Macht des Fußballs klug einzusetzen .	Sing
Der britische Mathematiker Alfred North Whitehead veröffentlichte 1898 seine " Treatise on Universal Algebra " .	Plur
Im Vereinigten Königreich und Irland versteht man unter „ Europe “ oft nur Kontinentaleuropa ( „ on the Continent “ ) .	Plur
Noch während des Studiums hatte Pollock Felix Weil kennengelernt , dem späteren Mäzen des Instituts für Sozialforschung , sie verband eine lebenslange Freundschaft .	Sing
Am Pfingstwochenende 1923 nahm Pollock auch an der Marxistischen Arbeitswoche teil , die u. a. von Korsch und Weil organisiert wurde .	Sing
Bald nahmen auch katholische Priester aus Italien , Frankreich und Spanien ihre Missionstätigkeit in Vietnam auf .	Sing
Er unterteilt die Tonhöhe in fünf Ebenen , wobei 5 der höchste und 1 der niedrigste Ton ist .	Sing
Sametime 7.0 brachte wieder Detailverbesserungen .	Sing
Miranda NG bietet ebenfalls ein Plugin für Sametime an .	Sing
" White Star , " der mit dem Bundesfilmpreis ausgezeichnet wurde , war an den Kinokassen ein Flop .	Sing
Von den hier heimischen Tieren sind unter anderem Weißstorch , Kiebitz , Schwarzkehlchen und Neuntöter zu nennen .	Sing
Hybride Verschlüsselungsverfahren kombinieren die beiden Verschlüsselungsverfahren so , dass ihre Vorteile erhalten bleiben :	Sing
Der silberne Wellenbalken symbolisiert die Trave .	Sing
1966 erhielt sie eine Erinnerungstafel der Stadt Lübeck für ihre Hilfeleistung beim Wakenitz-Hochwasser 1965 .	Sing
Die District Line besteht aus zwei Stammstrecken in Ost-West- bzw. Nord-Süd-Richtung sowie zwei Zweigstrecken nach " Kensington ( Olympia ) " und " Richmond " .	Sing
Ihre Hauptaufgabe war es , den Innenstadtring auf der West- und Südseite zu vervollständigen .	Sing
Der Autor führt das Niesen nicht auf die Licht- , sondern auf die Wärmeeinwirkung der Sonne zurück .	Sing
1868 fand der photische Niesreflex Eingang in Wilhelm Buschs kurze Bildergeschichte " .	Sing
Ein Blick in die Sonne bringt endlich die Erlösung .	Sing
Das alte Mühlinger Wappen zeigt in Rot ein achtspeichiges goldenes Mühlrad .	Sing
Im Ortsteil Mühlingen gibt es eine Grundschule und im Ortsteil Zoznegg eine Gemeinschaftsschule .	Sing
Auch porträtierte sie mit Rosa Valetti , Asta Nielsen , Conrad Veidt und Lilly Flohr einige Filmstars der 1920er Jahre .	Sing
Mehrfach führte er Visitationen der wichtigsten Klöster innerhalb der Erzdiözese Canterbury durch .	Plur
Als seine Habilitationsschrift 1982 publiziert wurde , schrieb Ratzinger ein zweiseitiges Geleitwort .	Sing
Von 1983 bis 1987 studierte sie an der Universität Wien Jus und Arabistik , was sie mit Magister iuris und Diplom der Vereinten Nationen in Arabisch abschloss .	Sing
Anschließend recherchierte sie für ihre Dissertation im Völkerrecht über den Grenzbegriff der Konfliktparteien im Nahen Osten .	Sing
Neben den politischen Implikationen wurden auch die durch den Besuch bedingten polizeilichen Sicherheitsvorkehrungen und deren Kosten Thema der Diskussion .	Plur
Der Filmregisseur Syberberg porträtiert die aufstrebende Filmschauspielerin Romy Schneider : Die TV-Dokumentation wurde während drei Tagen in Kitzbühel gedreht .	Sing
Ein Enkel von Hermann Fiedeler besitzt ( Stand : 2009 ) den ehemaligen " Alten Marstall " Am Hohen Ufer 3A und betreibt darin ein alteingesessenes Grafikunternehmen .	Sing
Er ordnete Visitationen an und ermahnte den Klerus in verschiedenen Sendschreiben zur Einhaltung der Vorschriften zum priesterlichen Lebenswandel .	Sing
Er reiste 1522 zur Zürcher Tagsatzung , um die Schweizer auf die kaiserliche Seite zu ziehen .	Sing
Im Jahr 1524 hatte er für den abwesenden Mainzer Erzbischof Albrecht von Brandenburg die Statthalterschaft übernommen .	Sing
Sie griffen öffentlich die Wahlfälschungen an und deckten weitere Korruptionsaffären auf .	Plur
Der baldige Übergang zur direkten ( und langjährigen ) Militärherrschaft , mit Sarit selbst als Regierungschef und erheblicher wirtschaftlicher Korruption , steht allerdings im Gegensatz dazu .	Sing
Nur noch die Erste Heeresdivision hatte anschließend die militärische Schlagkraft , die auch politische Macht verleihen konnte .	Sing
Der Feldmarschall förderte Sauberkeit und Ordnung , bekämpfte Kriminalität , Prostitution und Drogenhandel .	Sing
Aulbach wechselte zur Nachrichtenagentur ADN und wurde Ende 1956 Korrespondent des ADN und der Zeitung " Neues Deutschland " in Kairo .	Sing
Im September 2016 besuchte Stein die Protestbewegung gegen die Dakota Access Pipeline bei Standing Rock .	Sing
Sie will Energiegewinnung aus Fracking , Ölsand , Offshore-Bohrungen beenden und Uran-Minen stilllegen .	Sing
Auch mit seinem neuen Verein schaffte er 2008 den Pokalsieg .	Sing
Sie las darin Dinge , die allem , was sie gelernt hatte , entgegenstanden , und durch ihre Überzeugungskraft gewannen diese Bücher großen Einfluss auf Woesers Entwicklung .	Sing
Diese Gespräche machten ihr die Gräuel der chinesischen Vorherrschaft bewusst und führten zu ihrem Entschluss , diese als Schriftstellerin zu bekämpfen .	Sing
Ihre Bücher werden übersetzt ins Tibetische , Japanische , Englische , Französische , Deutsche , Polnische , Spanische und Katalanische .	Sing
Sie leerten ihren Weblog und vertauschten es mit einer Abbildung der Flagge der Volksrepublik China verbunden mit einem Gewaltaufruf gegen Woeser .	Sing
Dennoch eröffnete Woeser von Neuem ihren nunmehr fünften Weblog .	Sing
Dessen Verfasser , Liu Xiaobo , erhielt eine elfjährige Gefängnisstrafe .	Sing
2008 gewann Steve Houanard die Trophée des Champions und belegte den dritten Platz in der Tour Alsace .	Sing
ARD.de ging 1996 online und wurde ab 1999 schrittweise zur Dachdomain der ARD ausgebaut .	Sing
unterworfen wurde , wurde ihnen Burg Vorst enteignet .	Sing
1994 besuchte er die " Budapest Semesters in Mathematics " .	Sing
2006 erhielt er den " Presidential Early Career Award for Scientists and Engineers " und 2016 den George Pólya Award der Mathematical Association of America .	Sing
2012 siegten die Moskauer im CEV-Pokal .	Sing
Asaf Avidan gab 2012 die Verwertungsrechte an seinem Musiktitel " Reckoning Song " für Wankelmut frei .	Plur
Er machte den Pilotenschein und arbeitete als Illustrator und Zeichner bei verschiedenen Verlagen .	Sing
Ihre zweite Single floppte , was RCA Victor dazu bewog , Moon Kims Plattenvertrag nicht zu verlängern .	Sing
Trotz des Weggangs erschien das Album am geplanten Veröffentlichungsdatum .	Sing
Im März 2013 besiegte er Darnell Boone , gegen den er seine bisher einzige Niederlage hinnehmen musste , durch K. o. in der sechsten Runde .	Sing
In seiner inzwischen achten Titelverteidigung schlug er am 3. Juni 2017 erneut Andrzej Fonfara ( 29-4 ) durch technischen Knockout in der zweiten Runde .	Sing
Goodfellow nahm 1908 bei den Olympischen Spielen in London im Tauziehen teil und gewann mit der britischen Mannschaft die Goldmedaille .	Sing
Nach der Okkupation der Untersteiermark im April 1941 stellte der steirische Gauleiter Uiberreither als Chef der Zivilverwaltung ( CdZ ) seinen Einsatzstab zusammen .	Sing
Zu diesem Zeitpunkt betrieb die Reederei sechs Massengutfrachter und fünf Tanker und investierte in kurzer Zeit weitere 400 Millionen D-Mark zum Ausbau .	Sing
Die Tankschiffe führten Städtenamen , die mit dem Buchstaben " B " begannen .	Plur
Im gesamten Talabschnitt der " Schambach " :	Sing
2007 heiratete sie Roberto Locascio .	Sing
Es gibt in Finnland 74 große Einzugsgebiete mit einer Größe von mindestens 200 km ² .	Plur
Er passierte das „ Lektorat “ , also die Zensur , und wurde fortan im Rundfunk gespielt .	Sing
Neben Weizen betrifft dies vor allem Apfel- und Walnussbäume .	Sing
Er soll in einem kleinen Dorf an der Ostküste den ansässigen Waffenhändler Rolland Buckworth und dessen Sohn überwachen .	Sing
Mit einer 75-cm ³ -Puch gewann er 1975 erneut die Valli Bergamasche .	Sing
1984 / 83 erlebte man ein kurzes Wiedererstarken und schaffte es in die TFF 3 .	Sing
Von 1875 bis 1880 besuchte Hager die Stiftsschule des Klosters Engelberg .	Sing
2004 lagerte man die allgemeine Kinderklinik aus in das neugebaute Klinikum Garmisch , die Leitung übernahm Hartmut Michels .	Sing
Durch den südöstlichen Teil der Gemeinde führt die " Strada Statale 128 Centrale Sarda " von Monastir nach Oniferi .	Sing
Der zweigeschossige , verputzte Massivbau besitzt zwei Eckerker am Obergeschoss des straßenseitigen Giebels .	Sing
Erwachsene Tiere besaßen folgende Zahnformel : formula _ 1 .	Sing
Die Backenzähne besaßen eine niedrige Zahnkrone ( " brachyodont " ) .	Sing
Das Naturschutzgebiet hat ein Höhenprofil von 400 bis 600 Meter .	Sing
Böttcher studierte Grafik-Design mit Schwerpunkt Fotografie der Hochschule für Bildende Künste in Braunschweig bei Michael Ruetz und Manolo Laguillo .	Sing
Im September 2015 bestätigte ein Berufungsgericht Ali al-Nimrs Schuldspruch , der vielfach kritisiert wird .	Sing
Der UN-Hochkommissar für Menschenrechte , Seid al-Hussein , kritisierte die Vollstreckung der Todesstrafe .	Sing
Seit 1964 beherbergt seine ehemalige Villa das " Musée de l ’ ecole de Nancy " .	Sing
Das Naturschutzgebiet umfasst ein Höhenprofil bis 300 Meter auf der Bondoc-Halbinsel .	Sing
Er besuchte das " Baltimore City College " , das er mit einem GED mit sechzehn verließ .	Sing
Die Stadt Meißen geht seit Januar 2012 einen Sonderweg .	Sing
Dolle-Weinkauff lobt aber „ das differenzierte historisch-geographische und völkerkundliche Kolorit “ von Nickels " Robinson "	Sing
Im Bereich der Gesetzgebungsverfahren wirken insbesondere der Ausschuss der Regionen sowie der Wirtschafts- und Sozialausschuss durch Abgabe von Stellungnahmen im Gesetzgebungsverfahren mit .	Sing
Er besuchte die High-School und begann in Toronto beim Verein Christlicher Junger Männer ( YMCA ) mit dem Ringen .	Sing
Die in diesen Schichten verlaufenden Fangstrukturen haben das in den Wealden- und Doggerschichten entstandene Erdöl gesammelt .	Sing
Er hatte Achille Ratti , den späteren Pius XI. , zum Religionslehrer .	Sing
1918 heiratete er Contessa Aurelia Cittadella Vigodarzere .	Sing
1942 wechselte er zurneugegründeten Tochterfirma Funkstrahl GmbH in Konstanz , die überwiegend Rüstungsgüter produzierte .	Sing
Daten über Wachstum , Ernährungsgewohnheiten , Geschlecht und Alterszusammensetzung manifestierten diese Beobachtung .	Sing
Generation erhält das Führerhaus des Renault D-Truck in Niederflurtechnik-Bauweise .	Sing
Sie betreiben Brutpflege und verteidigen das Gelege gegen Laichräuber .	Sing
Im unteren Bauchbereich und an den Unterschwanzdecken geht die Färbung in gelbbraun über .	Sing
Ihr Ruf besteht aus abnehmenden Serie dünner Pfiffe .	Plur
George Loddiges beschrieb den Kolibri ursprünglich unter dem Namen " Trochilus eurypterus " .	Sing
So organisiert er beispielsweise heimlich renommierte Ghostwriter und Schriftsteller , die ihm die Aufsätze fertigen .	Plur
Das Versorgungswerk versichert diesen Personenkreis im Bereich der Alters- , Hinterbliebenen- , Berufsunfähigkeits- und Pflegevorsorge .	Sing
Noch Mitte des 19. Jahrhunderts fristeten viele Schriftsteller und Journalisten ein entbehrungsreiches Dasein .	Sing
Die Liste der Satrapien und Satrapen des Alexanderreichs enthält alle Reichsteile und Provinzen einschließlich ihrer Statthalter ( Satrapen ) des Alexanderreichs .	Plur
Eine letzte Provinzordnung nahm noch einmal Antigonos Monophthalmos , der die Nachfolgerschaft von Alexander beanspruchte , im Jahr 316 v. Chr. für alle asiatischen Satrapien vor .	Sing
Hier richtete erst Alexander , bei seinem Durchzug 326 / 325 v. Chr. aus Indien zurückkehrend , eine Statthalterschaft ein .	Sing
Wenn das Gewässer austrocknet , kann der Krebs einige Zeit im feuchten Schlamm überleben , bis der Regen die Tümpel wieder füllt .	Sing
Sony mit der Mavica den Prototyp einer SVC , mit der man Bilder ( noch analog ) immerhin schon auf einer Diskette innerhalb der Kamera speichern konnte .	Sing
All diese Systeme erlaubten noch keine EBV ; die Bilder wurden auch hier nur auf einem Fernsehgerät präsentiert .	Sing
Das fixierte fotografische Bild als Objekt entsteht also erst im Fotolabor bzw. in der Dunkelkammer .	Sing
Das Areal besaß früher vier Eckpavillons , von denen heute nur noch die beiden nördlichen existieren .	Sing
Von Israel forderte sie die Wahrung der Menschenrechte und die Einhaltung der UN-Resolutionen .	Sing
Nach den Engländern und den Niederländern wollten auch die Bremer am lohnenden Walfang teilhaben .	Sing
Spaden stellte viele Kapitäne der Grönlandfahrt .	Plur
Merkantilismus im Dänischen Gesamtstaat ließ den Walfang der Städte nach 1770 gedeihen ; die Napoleonischen Kriege und die Kontinentalsperre brachten ihn jedoch weitgehend zum Erliegen .	Sing
Die Aktiengesellschaft betrieb fünf Wal- und Robbenfängerschiffe .	Sing
" Carbonemys " lebte im ausgehenden Paläozän auf dem Gebiet des heutigen Kolumbien .	Sing
" Carbonemys " verfügte nicht über zahnähnliche Fortsätze am Oberkiefer ; die Kaufläche wurde von Zwischenkieferbein , Kiefern und Gaumenbein gebildet .	Sing
Das Artepitheton ehrt den Paläontologen David Cofrin .	Sing
Zimmermanns Weg zum Abitur dokumentiert ein Stück deutscher Schulgeschichte Anfang des 20. Jahrhunderts .	Plur
1926 bestanden die ersten Schüler aus St. Klemens die Abiturprüfung .	Sing
Auch dazu erhielt er weder staatliche Fördergelder noch diözesane Finanzmittel .	Sing
Er besuchte von 1922 bis zum Sammelverbot durch die Nationalsozialisten im Jahr 1940 gut zweihundert Pfarrgemeinden und predigte teils in bis zu fünf Gottesdiensten an einem Sonntag .	Sing
Einer der Kollegen alarmiert Oberleutnant Peter Fuchs und Leutnant Vera Arndt .	Sing
Wolfs Freund Dr. Ewald Mersburg fand Wolfs Leiche kurz nach Mitternacht .	Sing
Sie organisiert die Nationale Fußballliga und die Tongaische Fußballnationalmannschaft .	Sing
Anfangs hatte er den neuen Benzinmotor mit 1395 cm ³ und 29 kW ( 39 PS ) bei 3800 / min aus dem Fiat 1400 mit 4-Gang-Schaltgetriebe .	Sing
Michaelskapelle , Friedhof und Pfarrhof verstärken die Wesensart dieses Bereichs .	Sing
In der Löwengrube dokumentiert der unregelmäßige Grundriss dieses Bereichs wahrscheinlich einen alten Siedlungskern der Zeit vor der Gründung der Stadt .	Sing
Er verlässt Ilona endgültig und kehrt mit Ulrike nach Berlin zurück .	Sing
Als Bonus findet man das Making of zu " Forever " als vierten Titel .	Sing
Von seinen drei Kämpfen gewann er jedoch nur jenen gegen den Vertreter Italia Thunders , Domenico Valentino ( 3 : 0 ) .	Plur
Röhrigs ist ein ehemaliger Klosterhof in der heutigen Gemarkung der Stadt Schlüchtern im osthessischen hessischen Main-Kinzig-Kreis .	Sing
In dieser Funktion organisierte er den Grenzschutz an der brandenburg- und niederschlesisch-posenschen Grenze gegen die Polen .	Sing
Zwischen 1468 und 1476 zogen zahlreiche Albaner zu , die vor türkischen Massakern in ihrem Heimatgebiet geflohen waren .	Sing
Sie bezogen Strom aus 240 Batteriezellen Typ 1 Mod .	Sing
1980 gab er einen auf Stimulanzien positiven Dopingtest ab , wurde aber freigesprochen , weil er von einem Arzt ein Grippemedikament verschrieben bekommen hatte .	Sing
Das Planetario Osservatorio Astronomico di Anzi umfasst eine Sternwarte und ein Planetarium , welches Besuchern und Amateurastronomen offen steht .	Sing
Auf Grund einer Krankheit verlor sie schon in ihrer Jugend ihre Sehfähigkeit , die später durch mehrere Operationen nur eingeschränkt wiederhergestellt werden konnte .	Sing
" Während dieser Aktion sei nach Überlieferungen eine schwere Kriegskasse von einem Pferdewagen gerutscht und im Rhein verschwunden . "	Sing
Die Maschinen hatten einen vierachsigen Schlepptender , der jedoch nicht baugleich mit denen der Reihe Hd war .	Sing
Anschließend tauchte das U-Boot und überließ die Schiffbrüchigen ohne Rettungsmittel ihrem Schicksal .	Sing
Seit 2011 betreibt die RegioInfra mit dem „ Rundbus “ auch einen Ausflugsverkehr rund um den Plauer See .	Sing
Das dreigeschossige Backsteinbäude der Kaserne IV hat ein dreiachsiges , gestaffeltes mittleres Risalit .	Sing
Die Arbeitsgebiete Auths umfassten die Festkörperphysik , Halbleiterphysik und -technik , besonders fotoelektrische Erscheinungen und Halbleiterstrahlungsempfänger .	Sing
Insgesamt umfasst es zehn Countys .	Sing
Der flache Untergrund und die Erde in diesem Gebiet ermöglichen eine weit verbreitete Agrarwirtschaft und Viehzucht in der Region .	Sing
In Sacramento gibt es im Durchschnitt im Turnus von zehn Jahren Schneefall in den Wintermonaten .	Sing
Neben der Herstellung von Automobilen produzierte die Firma auch Feuerwehrfahrzeuge und Equipment .	Plur
Der SV Reha besitzt ein eigenes Vereinsheim , das sich im Stadtteil Antonsviertel befindet .	Sing
In seinen letzten Lebensjahren plagt den Künstler vor allem die Gicht .	Sing
( 1838 ) und dem " Examen pro facultate docendi " wurde er Ostern 1840 Hilfslehrer und 1842 fest angestellter Lehrer an der St. Petrischule Danzig .	Plur
Sie haben jung eine hellgelbe bis tief gelbe und später eine oliv-gelbe Farbe .	Sing
Als Mitglied der Manitoba Liberal Party trat er im Januar 1896 zu den Wahlen zur Legislativversammlung an und siegte im Wahlkreis Lansdowne .	Sing
1910 übernahm er den Parteivorsitz .	Sing
Norris ’ Regierung setzte zahlreiche Reformvorhaben um .	Sing
Ihr heutiges Gesicht erhielt die teilverputzte Feldsteinkirche in der Mitte der 1950er-Jahre , als das zum Ende des Krieges ausgebrannte Gebäude wiederaufgebaut wurde .	Sing
Der Saalbau hat einen aufgesetzten Fachwerkturm und steht unter Denkmalschutz .	Sing
Die Westfassade des Gebäudes ( an der Ulica Szewska , ehemals " Schuhbrücke " ) besitzt horizontal durchlaufende Fensterbänder .	Sing
1990 gründeten polnische Aktivisten eine „ Nationale Territoriale Polnische Region “ und übten zeitweise die Kontrolle über größere Gebiete aus , die mehrheitlich von Polen bewohnt wurden .	Sing
Die enttäuschte Yeon-hee versenkt unterdessen das rote Tuch in der Bucht .	Sing
Man-sik nimmt ihr das Tuch ab und lässt es fliegen .	Sing
Die letzte Einstellung zeigt das zerstörte Busan und den von Trümmern übersäten Haeundae-Strand in einer Atmosphäre , die auf eine bessere Zukunft hindeutet .	Sing
Die ehemalige Reichsstadt Kempten hatte ihre eigene Bleiche , die rechts der Iller nahe der Grenze der früheren Gemeinde Sankt Mang bei Lenzfried lag .	Plur
Mitte des 19. Jahrhunderts gestaltete man die Bleiche in eine Landwirtschaft um .	Sing
Am Tor sagt Andi , dass er im Haus bleiben will und sich keine Zukunft in Recht und Ordnung vorstellen kann .	Sing
Die mittleren Hüllblätter weisen lediglich bis zum Mittelteil eine filzige Behaarung auf .	Sing
2013 startete MattyB seine erste US-Tour als Headliner mit Konzerten in diversen Großstädten .	Sing
In seinem YouTube-Channel MattyBVlogs zeigt er Freizeitaktivitäten wie Ausflüge und Sport .	Plur
Eine Bahnmagistrale zwischen Berlin und München war bereits im 1833 von Friedrich List vorgeschlagenen deutschen Eisenbahnnetz enthalten .	Sing
Die Deutsche Teilung reduzierte die Nachfrage auf ein Minimum , die Deutsche Bundesbahn baute daher abschnittsweise ebenfalls das zweite Gleis der Frankenwaldbahn ab .	Sing
Auf EU-Ministerkonferenzen im Juni 1994 in Korfu sowie im September 1994 in Leipzig wurde dem Korridor die höchste Priorität im europäischen Eisenbahnnetz eingeräumt .	Sing
Mit der Projektsteuerung war von 1991 bis 2000 die Planungsgesellschaft Bahnbau Deutsche Einheit und anschließend , bis 2002 , die DB Projekt Verkehrsbau betraut .	Sing
Der Deutschland-Takt sieht für 2030 ( Fernverkehrslinie 7 ) dabei eine planmäßige Reisezeit von München Hauptbahnhof nach Berlin Hauptbahnhof von 3 Stunden und 49 Minuten vor .	Sing
Für ICE-Sprinter-Züge sollte die Fahrzeit zwischen Berlin und München auf dreieinhalb Stunden zurückgehen ( Stand : 2010 ) .	Sing
Langfristig , nach dem Abschluss weiterer Ausbauten , ist zwischen Nürnberg und Erfurt eine Reisezeit von etwa 60 Minuten vorgesehen .	Sing
Vieregg-Rössler bemängelt die großräumige Linienführung über Erfurt .	Sing
Dazu studierte sie am Cours Simon und Cours Florent in Paris .	Sing
Während der Hochzeit trug sie ein Brautkleid von Valentino Garavani .	Sing
2012 und 2013 gewann man die Balkan International Basketball League .	Sing
Zusammen mit Lauri Kettunen arbeitete Stalte am größten Wörterbuch der livischen Sprache mit .	Sing
Er bezwang den kolumbianischen Rechtsausleger Oscar León durch einen knappen Punktsieg .	Sing
2005 bezwang er Ex-Weltmeister Derrick Gainer , ging aber in der ersten Runde zu Boden .	Sing
Seine zweite Frau überlebte Stanhope und starb 1829 .	Sing
Er entwickelte drei Rechenmaschinen sowie Logik-Maschinen ( " Demonstrator " genannt ) und machte Vorschläge zur Verbesserung von Kanalschleusen .	Sing
Habib Yammine erlernte das Geigenspiel auf dem Konservatorium von Beirut .	Sing
Die Serienmaschinen haben einen um 200 mm verlängerten festen Achsabstand , und auch das Gewicht ist höher als bei den beiden Vorserien-Maschinen .	Sing
Ohne Überhitzer hatten sie eine Heizfläche von 161,60 m ² .	Sing
Seine Amtszeit begann im Todesjahr des Kaisers Septimius Severus , das zugleich ein Ende der unmittelbaren Christenverfolgung in Byzanz mit sich brachte ; neuer Kaiser wurde Caracalla .	Sing
Die Tour de France 2017 musste Fuglsang verletzungsbedingt nach der 13 .	Sing
Am 5. Januar 2012 berichtete die Landeszeitung Lüneburg über eine mögliche Schließung des Flugplatzes durch den Lüneburger Oberbürgermeister Ulrich Mädge zugunsten der Schaffung neuer Gewerbeflächen .	Sing
Auch Remote Service birgt Sicherheitsrisiken .	Plur
Gemeinsam mit Bischof Hengsbach erlebte er die Sitzungsperioden des Zweiten Vatikanischen Konzils von 1962 bis 1965 mit .	Plur
Ein Baukomplex ohne Turm fasste den Kirchensaal , Sakristei und Gemeindehaus zusammen .	Sing
Am 28. Juni 1974 erhielt sie den Universitätsstatus	Sing
Diese Mannschaften trugen Fähnlein und Feldbinden , an denen Freund und Feind unterschieden werden konnte .	Sing
Die Gefängnisstrafe musste er in Siegburg verbüßen .	Sing
Im Juni 1945 zählte man schon etwa 1300 Gewerkschaftsmitglieder in fünf Ortsverbänden in den Nachbarstätten .	Plur
Mathias Wilms sah die Hauptaufgabe der Gewerkschaften in der Bildungsarbeit , damit sich die Geschichte nicht mehr wiederholen sollte .	Sing
Der " Landesverein für Höhlenkunde in Salzburg " pachtete sie 1949 von den Bundesforsten , danach begannen erste touristische Führungen .	Sing
Noch im gleichen Jahr startete er im finnischen Turku bei den Junioren-Weltmeisterschaften ; er wurde Fünfzehnter , nachdem er in der 1 .	Sing
2003 startete er erstmals für Usbekistan lediglich beim Asian Cup , wo er in seiner neuen Gewichtsklasse unter 74 kg den ersten Platz belegte .	Sing
Neben Fußball bietet der Verein auch noch Gymnastik / Turnen , Prellball und Tennis an .	Sing
Der Pilgerweg CoEUR verbindet den Sacro Monte von Oropa mit anderen fünf Sacri Monti im Piemont .	Sing
Das Ambiente mit ausgeprägten alpinen Merkmalen unterscheidet den Sacro Monte von Oropa von den anderen Sacri Monti im Piemont und in der Lombardei .	Sing
Im Jahre 1858 wurde Westerstede Amtssitz des um Zwischenahn und Edewecht vergrößerten alten Amtes Westerstede .	Sing
1926 – 1928 entstand nach seinen Plänen die Heilandskirche in Hamburg-Uhlenhorst .	Sing
Das Wappen enthält Felsblöcke ( malt .	Plur
Jungtiere besitzen dunkle Querbinden oder unregelmäßige dunkle Flecken , die mit zunehmender Größe schwächer werden oder ganz verschwinden .	Sing
Er verträgt eine niedrige Sauerstoffkonzentration , Temperaturen bis 36,5 ° C und kann Trockenzeiten in fast ausgetrocknete Sumpflöcher überleben .	Sing
Auf dem Anmarsch ins Feindgebiet beschädigte die " Thrasher " einen französischen Fischkutter mit Geschützfeuer so schwer , dass dieser aufgegeben werden musste .	Sing
Die Hauptrolle des Alexander Iljin spielt Wladislaw Wazlawowitsch Dworschezki .	Sing
In den 1860er Jahren hatte die französische Bahngesellschaft Chemin de fer de l ’ Est begonnen , eine Bahnstrecke von Folpersviller nach Sarreguemines zu projektieren .	Sing
Diese Maßnahme setzte sie am 11. Mai 1959 schließlich um .	Sing
Im Zuge der Abtrennung des Saargebiets ab 1920 fand zudem eine Umorientierung der Verkehrsströme nach Homburg statt , das ebenfalls dem neu geschaffenen Gebiet zugeschlagen worden war .	Sing
Den letzten Personenzug auf der Strecke zog die 212 342 am 31. Mai 1991 .	Sing
Im Osten springt – jedoch nur an der Gleisseite – ein Eckrisalit vor .	Sing
Bis zum Ende des Personenverkehrs fanden im Bahnhof Zugkreuzungen statt .	Sing
Sein unteres Stockwerk bildete früher den Ostflügel des ersten Empfangsgebäudes des Kaiserslauterer Hauptbahnhofs .	Sing
Ebenso konnten aufgrund der Beschränktheit seiner Anlagen zusteigende Fahrgäste kein Reisegepäck mitbringen .	Sing
Es bildete ursprünglich den Mitteltrakt des Empfangsgebäudes des Kaiserslauterer Hauptbahnhofs , ehe letzteres 1879 durch ein größeres ersetzt wurde .	Sing
Vor allem bayrische Architekten wie Friedrich von Gärtner und sein Schüler Friedrich Bürklein entdeckten nach 1860 die florentinische Frührenaissance wieder .	Sing
Er besaß zwei Fahr- , ein Rangier- sowie ein Ladegleis .	Sing
1888 erhielt der Bahnhof außerdem eine größere Rampe .	Sing
Für die junge Inés stellen die spanischen Republikaner ein wichtiges Gegengewicht zu den nationalistischen Unterströmungen in Mexiko dar , die ihr zutiefst zuwider sind .	Sing
Sie bilden aktivierte Immunzellen , die dann selbst oder durch die Bildung spezifischer Antikörper die Immunattacke gegen das molekular Fremde ausführen können .	Plur
Diesen umgangssprachlichen Namen erhielt die Münze wegen ihres weißen ( „ witte “ ) Aussehens , das durch den Weißsud entstand .	Sing
Shakespeare macht Suffolk sogar zum Mörder Glosters , was diesen trotz der Unterstützung der Königin um das Wohlwollen des Königs bringt .	Sing
Mit ihrem beträchtlichen Vermögen unterstützte sie die griechische Königsfamilie während ihres Exils in den zwanziger Jahren .	Sing
Dort versteckte er auch verfolgte Oppositionelle und Material für die Arbeit der Gruppe .	Sing
Die dort realisierte doppelstöckige Tiefgarage mit 87 Stellplätzen wurde überbaut mit einem Büropavillon für die Handwerksrolle .	Sing
Eine Ausnahme bilden die Holzbänke mit dem Diagonalkreuzen und einige Tische ( z .	Plur
Sie hat eine Startauflage von 17.000 Exemplaren und wird nur in Nordrhein-Westfalen vertrieben .	Sing
Im Privatwald ist keine Forsteinrichtung vorgeschrieben , kann jedoch auf freiwilliger Basis erfolgen .	Sing
Reda erhielt eine Dopingsperre vom 21. Juni 2013 bis zum 20. Juni 2015 , weil er mehrere Trainingskontrollen verpasst hatte .	Sing
Im Abschnitt Fredericia – Flensburg verkehren zweistündlich die IC-Züge Aarhus – Flensburg , von denen zwei nach Hamburg weiterfahren .	Plur
Diese Züge halten bis auf Taulov an allen noch bestehenden Bahnhöfen .	Plur
Mit der Einrichtung des Jugendheims versetzte der Förderverein Effelter-Mühle den Mühlteich und die Schneidmühle wieder in funktionstüchtigen Zustand .	Sing
Nach dem Abitur 1940 am Wilhelmsgymnasium München studierte Stromer Physik , wurde aber zum Kriegsdienst einberufen .	Sing
1952 heiratete er Heidrun Rühle , die Tochter des ehemaligen Direktors des Kaiser-Friedrich-Museums in Posen , Siegfried Rühle .	Sing
Reardon lernt Lena Mathers kennen , in die er sich verliebt .	Sing
Lena besucht Ray in der Klinik , um sich an seiner hilflosen Lage zu erfreuen und ihn zu verhöhnen .	Sing
Das Lexikon des internationalen Films schrieb : „ Clever angelegter Psychothriller um einen Geschlechterkampf bis aufs Messer ; ärgerlich die frauenfeindlichen Untertöne . “	Plur
Ebenfalls mittig unterquert die Strecke der U-Bahn-Linie U9 das Parkgelände , auf das auch ein Ausgang des U-Bahnhofs Turmstraße führt .	Plur
Seit Herbst 2015 haben im Park Drogenhandel , Diebstähle und Gewalt zugenommen .	Sing
Thomas Rettke gründete mit Sascha 2005 die Power-Metal-Band Redkey , welche 2006 das Album " Rage Of Fire " weltweit veröffentlichte .	Sing
Im Halbliterrennen des Jahres 1975 überquerten der Brite Barry Sheene ( Suzuki ) und der Italiener Giacomo Agostini ( Yamaha ) exakt zeitgleich die Ziellinie .	Sing
Spätestens zu Jahresbeginn 1528 verließ er Leuven , um zwei große Reisen zu unternehmen , während deren er unterrichtete , aber auch seine Arbeiten drucken ließ :	Sing
Ihre heiße Affäre mit dem mittlerweile liebeskranken Mike setzt Bridget derweil fort .	Sing
Der Film gewann 1994 den National Board of Review Award .	Sing
1907 trennte das Innenministerium den Reclamation Service vom USGS und schuf eine unabhängige Behörde unter seinem Dach .	Sing
1862 baute Pfaff seine erste Nähmaschine nach dem Howe-System .	Sing
Georg Michael Pfaff verkaufte bis 1866 Nähmaschinen von diversen Herstellern und begann dann , Singer-Nähmaschinen nachzubauen und ein eigenes Werk in der Mozartstraße zu errichten .	Sing
Darauf würden auch die aufgefundenen dazitischen Tuffe verweisen .	Plur
Kanaga Island beherbergt unter anderem eine Brutkolonie an Bartalken , dem nach dem Zwergalk kleinsten Alkenvogel .	Sing
465 v. Chr. organisierte er eine Verschwörung gegen den König , den er im Schlaf ermordete .	Sing
2013 betrieb Fristo zum Bilanzstichtag in Deutschland 244 Einzelhandelsgeschäfte und erwirtschaftete einen Bruttoumsatz von rund 136 Mio. Euro .	Plur
Myra nimmt einen Schluck , tut , als müsse sie sich übergeben – und erbricht einen Mundvoll Goldmünzen .	Sing
Myra nimmt einen Schluck aus der speichelverseuchten Bierflasche , entzündet ein Streichholz und prustet dem Tankstellenbesitzer eine Bier-Stichflamme ins Gesicht .	Sing
Man fährt weiter , in einem kleinen Bergdorf nehmen die zwei ein Hotelzimmer .	Sing
Myra erfährt über Alex und Nagasaki , er über Myra ´ s Natur : sie kann wirklich zaubern .	Sing
Er hat ein Geschäft vorzuschlagen .	Plur
Im Zorn hat Myra plötzlich Zauberkraft .	Sing
Er greift zum Feuerzeug , sieht die Wurst , vergisst die Zigarette .	Sing
Er ließ Slums in Delhi räumen und die Bewohner gewaltsam aus der Stadt entfernen .	Sing
Sie ermöglichen Drehbewegungen der Speiche um die Elle ( Pronation und Supination ) .	Sing
Seit dem 20. Februar 2013 untersteht die Schule dem Kommando Feldjäger der Bundeswehr ( KdoFJgBw ) in Hannover .	Plur
Unterstützt von ihrem Kater Pyewacket , treibt sie gemeinsam mit ihrem Bruder Nicky allerlei magischen Unsinn .	Sing
Miss Kittridge und Shepard verlassen darauf das " Zodiac " .	Sing
Gillian bietet Shepard einen Drink an und setzt nach einiger Zeit ihren Kater Pyewacket ein , worauf sich Shepard hoffnungslos in Gillian verliebt .	Sing
Als ersten Schritt der Zusammenarbeit entsandte Napoleon eine französische Militärmission unter der Leitung des Generals Claude Mathieu de Gardane nach Persien .	Sing
Alle Standorte nutzen einheitliches Lehrmaterial lediglich mit länder- und landesspezifischen Anpassungen , seitdem der Studienkreis 1987 den Verlag für Didaktik und 1988 eine Redaktion für Lehrmaterialien gründete .	Sing
Ähnlich wie der Minnebrief und spätere Genres wie der Briefroman gestaltet er die Intimität einer – hier literarisch-fiktiven – Liebesbeziehung poetisch aus .	Sing
Diese führen dann auch hauptsächlich die Vernehmungen durch .	Plur
erhielt Neale 1988 an der Stanford University .	Plur
Gerade einmal 15 Jahre alt bestritt Giggs zudem eine Handvoll Spiele für die Reservemannschaft , wobei nicht wenige Kameraden und Gegner doppelt so alt wie er waren .	Sing
In dem Zusammenhang kritisierte er neben der schlechteren medizinischen Abteilung im walisischen Verband ( FAW ) auch die deutlich schlechteren Trainingsbedingungen .	Plur
Zur Saison 2014 / 15 rückte Giggs – fortan nur noch im Trainerteam – wieder auf den Posten des Co-Trainers vom neuen Cheftrainer Louis van Gaal .	Sing
Susanne Heinrich begann noch während ihrer Schulzeit am Humboldt-Gymnasium Leipzig mit dem Verfassen literarischer Texte .	Sing
Mit ironischer Genauigkeit und humoriger Schlagfertigkeit trifft der Film in seiner Übersetzung feministischer Theorien pausenlos den Nagel auf den Kopf .	Sing
Die eigenwillig-konsequente Bildsprache eröffnet Leerstellen und Räume zum Weiterdenken .	Sing
Von 1846 bis 1850 leitete er beim Bau der Württembergischen Südbahn das Bauamt Biberach an der Riß unter Ludwig Friedrich Gaab .	Sing
Aufgrund schleppender Bautätigkeit im württembergischen Eisenbahnwesen folgte er 1857 Etzel nach Ungarn , wo beide an der Planung der Strecke Groß-Kanisza – Stuhlweißenburg arbeiteten .	Sing
Sie begründete ein eigenes , das sogenannte „ Jungle Girl “ -Genre .	Sing
Im Jahre 1973 – ein Jahr vor Einstellung der Produktion – brachte Honda das " 145 Coupé " noch mit einem automatischen Getriebe auf den Markt .	Sing
Aber auch diese Maßnahme belebte den Absatz nicht .	Sing
nach Süden vor und bedrohte die französischen Nachschublinien von Maastricht aus .	Plur
Die Groninger eroberten Coevorden zurück und zwangen damit den Bischof von Münster , Drenthe zu räumen .	Plur
Nachdem er 1918 Professor für Musik in Oxford und zugleich Direktor des Royal College of Music geworden war , übergab er 1922 die Chorleitung an Vaughan Williams .	Sing
Einen Überhandknoten auf Slip legen , das lose Ende um das stehende Ende herum , durch den Überhandknoten quer durchstecken , dichtholen , fertig .	Sing
Daneben unterrichtete er von 1950 bis 1965 Orchestration und Musikgeschichte an der Universität Montreal .	Sing
Von 1963 bis 1966 leitete er die Musikabteilung von CBC , danach war er bis 1970 Kulturattaché der Regierung von Quebec in Paris .	Sing
Zum 16. November 2010 übernahm die Lübecker Possehl-Gruppe die Böwe Systec GmbH , welche die ausgegliederten deutschen , europäischen sowie japanischen Aktivitäten des Unternehmens umfasst .	Sing
Im späteren Ausbau versah man diese Buhnen aufgrund der inzwischen gesammelten Erfahrungen mit sogenannten Flügelbuhnen .	Plur
Für die beiden großen Schiffe benötigte man einen geschützten Liegeplatz .	Sing
Die Bevölkerung in Würzburg erwartete sehnlichst die Entfestigung ihrer Stadt .	Sing
Dadurch verband man die bislang getrennten Uferstreifen miteinander .	Plur
Die Brückenpfeiler verursachten bei Hochwasser zwar einen Aufstau , dies wirkte sich aber an der 550 Meter oberhalb der Brücke liegenden Hochwasserstaffel des Pegels kaum mehr aus .	Sing
Der Bau der Kaimauer verursachte einen Aufstau des Maines , was sich hauptsächlich im höheren Abflussbereich bemerkbar machte .	Sing
Bei einer Wasserführung von etwa 600 m ³ / s ( Mittelwasser etwa 122 m ³ / s ) zeigte die Abflusskurve eine deutliche Aufwölbung .	Sing
Durch verbliebene Querrippen in der gebaggerten Schifffahrtsrinne verhinderte man ein zu starkes Absinken des Wassers und sicherte vor allem an der Kleinschleuse eine ausreichende Fahrwassertiefe .	Sing
Dabei wurde im Unterwasser der Staustufe Würzburg im Bereich des Pegels die Fahrrinne verbreitert und vertieft .	Plur
Bei geschlossenem Wehr und dem Wiederbefüllen der Stauhaltung fiel das Wasser im Unterwasser stark ab , so dass es oftmals stundenlang für die Schifffahrt fehlte .	Sing
Die Pfeiler der Brücken verursachen einen gewissen Stau des Mains und beeinflussen die Strömungsverhältnisse .	Sing
Der Main neigte wegen seiner geringen Wassertiefe in früherer Zeit stark zur Vereisung .	Sing
Seine Untersuchungen erbrachten zwei Bauperioden : eine spättiberische mit Holz-Erde-Bauten sowie einer umlaufenden hölzernen Doppelpalisade mit vorgelagertem Spitzgraben sowie eine flavische mit einem Lager aus Steinbauten .	Sing
Als sie mit Ihrem fliegenden Einhorn Swift Wind das Schlachtfeld verlässt , vergießt He-Man traurig eine Träne .	Sing
Conlin absolvierte die " Parkland High School " in ihrer Heimatstadt Allentown , bevor sie nach New York City zog , um eine Schauspielschule zu besuchen .	Sing
Die Ausgangsspannung an der Verbindung von Q4 und Q5 soll die halbe Betriebsspannung betragen , damit der Aussteuerbereich nach oben und unten symmetrisch ist .	Sing
1927 heiratete der Bankierssohn Ivor Montagu die Schreibkraft Eileen Hellstern , die Tochter eines Schuhmachers , heimlich in London .	Sing
Er gründete 1943 die Heilstätte in Weinsberg-Weißenhof , 1946 die in Gundelsheim ( in Schloss Horneck ) und 1960 die Klinik Löwenstein .	Sing
Die eigene Erkrankung an Tuberkulose im Jahre 1935 bestimmte seinen Lebensweg .	Sing
Seit 1978 leitet Zessin die Fachgruppe Geologie beim Kulturbund Schwerin , seit 1980 den Bezirksfachausschuss Geowissenschaften beim Kulturbund der DDR ( seit 1990 Kulturbund e.V .	Sing
In den folgenden Jahren bearbeitete er vor allem das " Repertorium Germanicum " .	Sing
Sie behandeln die von der preußischen Regierung angeordnete Ausweisung dänischer Dienstboten aus Nordschleswig , den Burenkrieg oder die russisch-deutschen Beziehungen .	Sing
Er hatte endlich ein für sich passendes Betätigungsfeld gefunden .	Sing
Der Aufbau seiner Familie und der Tod des Vaters vergrößerten die fachliche Isolation .	Sing
Der Aufruf wurde am 30. April 1932 im Völkischen Beobachter veröffentlicht .	Sing
Auch Liebeneiners „ Bismarck “ , einen nationalsozialistischen Propagandafilm , fand Haller misslungen .	Sing
Die Veröffentlichung von Dannenbauers Antrittsvorlesung löste eine gegen ihn gerichtete Pressekampagne aus .	Sing
Zwischen April und August 1945 musste er zweimal die Einquartierung französischer Soldaten in seinem Haus erdulden .	Sing
Er organisierte eine Unterschriftensammlung , als 1917 die Reichstagsfraktionen des Zentrums , der Sozialdemokratie und der Fortschrittlichen Volkspartei für einen Verständigungsfrieden warben .	Sing
Vor den Friedensverhandlungen von Brest-Litowsk fand am 18. Dezember 1917 eine Besprechung in Bad Kreuznach über Deutschlands Haltung im Hinblick auf das Baltikum statt .	Sing
Er rühmte die deutsche Kaiserzeit des Mittelalters als Glanzzeit der Geschichte des deutschen Volkes .	Sing
Als Hauptschuldige für den Machtzerfall des Reiches im Mittelalter machte Haller die Großen aus .	Sing
Der Südwestfunk widmete ihm zu diesem Anlass eine Sondersendung .	Sing
Die Biografien der Institutsgründer und ihr Verhältnis zum Nationalsozialismus standen im Blickpunkt .	Sing
1929 gründete er seine eigene Jugendgruppe in der Pfadfinderbewegung , den sogenannten " Wolfsring " .	Sing
Dörmer : „ Der singende Wald , da bekam jeder Gänsehaut .	Sing
Er fand niemanden , mit dem er über die sein Schicksal und die Jahre seiner Gefangenschaft sprechen konnte .	Sing
Die vielen maskulinen Lesben , gekleidet in ihrem besten Sonntagsanzug , einem Smoking , schüchterten sie zunächst ein .	Sing
Andere Verwandte emigrierten ebenfalls : Berta Biermann nach San Francisco , Charlotte Eick nach Dänemark , Lise Zimmermann nach Palästina .	Sing
Zwar fragte der KPD-Abgeordnete Ernst Schneller im Reichstag sehr präzise nach Einzelheiten des Aufrüstungsprogramms , wurde aber ignoriert .	Sing
Sein Verlangen nach Mutter und Familie überträgt er auf Heimat und Nation .	Sing
Soll es seine Normalität bestätigen ?	Sing
Marcello kennt Platons Gleichnis , und doch kann er dessen Bedeutung für sich selbst nicht erkennen .	Sing
Bertolucci lastet die " „ aktiv-passive Komplizenschaft mit repressiver , tödlicher Gewalt “ " auch seinem Publikum an , das die Szene mit entsprechendem Unbehagen erlebt .	Sing
Er strebte eine Unmittelbarkeit zwischen Marcello und seiner Umgebung an und schuf einen " „ visuellen Käfig “ " um ihn herum .	Sing
Eine Rezension sieht darin eine bildliche poetische Gerechtigkeit , dass Marcellos und Giulias Leben auf proletarische Verhältnisse herabgesetzt ist .	Sing
Gemischt urteilte auch die Kritikerin Pauline Kael .	Sing
Vittorio Storaros Beitrag zum " Großen Irrtum " beeinflusste die Ausleuchtung in kommerziellen Filmproduktionen nachhaltig , es war ein Meilenstein der Filmgeschichte .	Sing
Experten beurteilen den Relaunch als Bemühung , die Abwanderung von Nutzern zu GMail zu stoppen .	Sing
Im Juli 2013 geriet Yahoo Mail in die Kritik , nachdem eine Änderung der Allgemeinen Geschäftsbedingungen bekannt wurde .	Sing
Mit Kurt Schneckendorf und Wilhelm Schlegtendal plante er die Hochbauten des in einem aufgelassenen Steinbruch als Landschaftspark neu angelegten Nürnberger Tiergartens .	Plur
Die wiederaufgebaute Stadt sollte – unter Anpassung an die „ modernen “ Verkehrsbedürfnisse – wieder die Anmutung an das Nürnberg vor der Zerstörung haben .	Sing
Zunächst sendete Radio Andorra fast ausschließlich ein Musikprogramm , nur von der Ansage „ Aquí Radio Andorra “ unterbrochen .	Sing
Er selbst spielte überwiegend Easy Listening , aber auch Instrumentalversionen von Filmthemen und auch modernisierte Klassik-Melodien ein .	Sing
Culmann verstarb 1891 auf dem nahe bei Niederwürzbach / Saar gelegenen Gut Philippsburg .	Sing
Dem Betriebsrat sind die Protokolle über Untersuchungen , Besichtigungen und Besprechungen auszuhändigen , sofern er an den entsprechenden Maßnahmen teilgenommen hat .	Sing
Der Arbeitgeber muss dem Betriebsrat vor einer Einstellung auch die beabsichtigte Eingruppierung mitteilen ( Abs . 1 BetrVG ) .	Plur
Er bezog eine Mietwohnung in der Alten Jakobstraße 102 , wo er hautnah das Elend der Menschen in den Vorstädten Berlins erlebte .	Sing
Weil beide Gründungen sich nahezu zeitgleich in den Jahren 1836 und 1837 ereigneten , sah Goßner darin eine Fügung und Bestätigung seiner Erkenntnisse über ganzheitliche Mission .	Sing
Nun konnten Gossners Missionare auch Missionsstationen gründen .	Plur
An den Friedhöfen vor dem Halleschen Tor erwartete den unübersehbaren Trauerzug ein Posaunenchor .	Sing
Seit 1926 entwarf Dell Beleuchtungskörper für verschiedene Hersteller .	Sing
Für den Bedarf des Tontaubenschießens ließ Georg Egestorff 1861 am Lindener Berg die " Lindener Zündhütchen- und Tonwarenfabrik " errichten .	Sing
1990 verübten Terroristen der RAF einen Bombenanschlag auf ihn .	Sing
1995 startete Michael Wandaller neben einem Gasthof auf der Genottehöhe oberhalb von Villach-Warmbad ein Jazzfestival .	Sing
Außerhalb der Festival-Zeit veranstaltet Michael Wandaller , der die Personifizierung des Vereins Liveact ist , noch viele andere Konzert-Highlights , vornehmlich in Villach .	Sing
Der Neunjährige erfährt im Zelt seines künftigen Schwiegervaters , zu dem ihn sein Vater gebracht hatte , von dem Mordanschlag .	Sing
Der Sinologe Erich Haenisch veröffentlichte 1941 den mongolischen Wortlaut gemeinsam mit einem Wörterbuch und einer deutschen Übersetzung .	Sing
1928 heiratete er Marguerite Devaye ( * 1909 ; † 31. Juli 1977 ) .	Sing
Die Franzosen lobten Đồng Khánh für seine Kooperation , die Vietnamesen verurteilten ihn als Kollaborateur .	Sing
1354 erhielt sie Seyfried von Raußendorf als Pfand .	Sing
" Fujifilm Holdings Corporation " ) , gelistet im Nikkei 225 , begann 1934 mit der Produktion von Kinofilmmaterialien .	Sing
Zur Fujifilm Holdings Corporation mit Sitz in Tokio gehören die Fujifilm Corporation , die Fuji Xerox Co .	Sing
Ein " Claim " entlang des Flusses liefert heute selten mehr als Gold im Gegenwert von 10 US-Dollar .	Sing
Im Januar 2004 verpflichtete der West Ham United Reo-Coker .	Sing
Der Grenzübergang bei Ungheni verbindet für den Straßenverkehr und die Eisenbahn die rumänische Großstadt Iași mit der moldauischen Hauptstadt Chișinău .	Sing
Eine Nebenstraße verbindet Ungheni über den rumänischen Ort Cristești direkt mit dem rund 20 Kilometer entfernten Iași .	Sing
Die E58 führt am Pruth entlang flussaufwärts zum 23 Kilometer entfernten Grenzort Sculeni und in einem Bogen bis Iași , der größten Stadt im Osten Rumäniens .	Sing
Verbreitung zum Beispiel auf Partys , Sportveranstaltungen und Musikfestivals finden die Anzüge als sogenannte Morphsuits , die seit 2009 von einem in Edinburgh ansässigen Unternehmen hergestellt werden .	Plur
Am 2. August 1985 installierte er während einer fünfstündigen Außenbordtätigkeit eine fünfte und sechste Solarzelle an der Station .	Sing
Seinen letzten Raumflug unternahm er 1988 mit Sojus TM-5 wiederum als Bordingenieur .	Sing
Daneben besaß sie noch den Fideikommiss Näsbyholm in Schonen und die Güter Klein Zastrow und Sestelin in Vorpommern .	Sing
Anerkennung fand Andersson auch für die Datierung des Fundes in Zhoukoudian in der Nähe von Peking ( Peking-Mensch ) , den er der Altsteinzeit zurechnen konnte .	Sing
1950 heiratete er Lene Svendsen ( 1925 – 2013 ) .	Sing
Nur eine Woche später setzte Ministerpräsident Poul Schlüter Neuwahlen an , weil die Sozialdemokraten seiner Wirtschaftspolitik die Zustimmung verweigert hatten .	Sing
1901 errichtete man in Gispersleben an Stelle der Hildebrandtschen Mühle ein Elektrizitätswerk , das auch die umliegenden Dörfer mit Strom versorgte .	Sing
Die Gemeinde Gispersleben hat zwei evangelische Dorfkirchen .	Sing
6 Elektronen können also unter hohem Energiegewinn die unteren drei Orbitale besetzen .	Sing
Im Laufe des Jahres 1962 durchlief Schatalow das Auswahlverfahren für die zweite militärische Gruppe der sowjetischen Kosmonauten .	Sing
Wieder einen Tag später startete Sojus 5 mit drei Mann Besatzung .	Sing
Nach der Landung am 16. Oktober war Schatalow mit knapp 8 Tagen im All der erfahrenste sowjetische Kosmonaut , jedoch hatten 16 US-Astronauten mehr Flugzeit aufzuweisen .	Sing
Caroline Ernst beschrieb 1899 die damalige Gastfreundschaft ihrer Eltern und ihre einfachen Lebensbedingungen in ihrer Chronik „ " Life of German Pioneers in Early Texas " “ .	Sing
Die Überreste des ehemaligen Oppidum d ’ Ensérune bekrönen ein gut 650 Meter lang gestrecktes Plateau , in etwa 120 Meter Höhe über der umgebenden flachen Ebene .	Sing
Bei den Bauarbeiten entdeckte man auch im Kellergeschoss des Hauses Überreste antiker Bauten .	Sing
Die Siedlungen trennten weites Weideland , ihre Lage wurde allein durch die Geländebeschaffenheit bestimmt .	Sing
nutzten die Bewohner den weichen , wasserundurchlässigen Tuffstein , um etwa 40 Silos in den Boden einzulassen .	Sing
Ihre Freundin und Lebensgefährtin Sibylle Mertens-Schaaffhausen ließ ihr eine berührende Grabinschrift in italienischer Sprache anfertigen .	Sing
Vier Tage nach der Beerdigung Adeles hielt Sibylle in ihrem Garten in der Wilhelmstraße eine private Totenfeier nach antikem Vorbild ab .	Sing
Sie besitzen einen stumpfen , beweglichen Zahn , der zur distalen Seite der Mola gerichtet ist .	Sing
Die Maxillen haben eine schlanke , horizontal liegende Cardo und viergliedrige Palpen .	Sing
Die " Pee Dee Region " umfasst folgende Countys :	Plur
Das andere erzeugt einen Elektronenstrahl mittels einer Glühkathode ( engl .	Sing
Sie erwarb ab den 1980er Jahren überwiegend Kleinplastiken .	Plur
Während des Baus dieser Anlage sicherte ein örtlicher Posten diesen Bahnübergang .	Sing
Waren war ein wichtiger Knotenpunkt und stets Halt von Fernzügen ; auch heute halten noch einzelne IC-Züge .	Plur
Die Haltestelle Kraase hatte bis 1963 eine Ladestelle für den Güterverkehr .	Sing
Lenhartz starb im Eppendorfer Krankenhaus .	Sing
In der Briefmarkenserie " Leuchttürme " gibt die Deutsche Post AG ein Postwertzeichen im Nennwert von 45 Eurocent mit dem Motiv des " Unterfeuers Bremerhaven " heraus .	Sing
Beim Dorf Huma steht ein kleiner Tempelkomplex mit einem schiefen Shikhara-Turm unmittelbar am Fluss .	Sing
Nach der Deutschen Meisterschaft 2012 , bei der er den zweiten Platz belegte , beendete Eichhorn im Januar 2012 seine Sportlerlaufbahn .	Sing
Eichhorn heiratete am 7. Juli 2018 die ehemalige lettische Rennrodlerin Maija Tīruma .	Sing
Je größer dessen Kapazität ist , desto weniger beeinflusst er die Impedanz des mit der Betriebsspannung versorgten Bauteils .	Sing
Hier erlernte unter anderem Heinz Schwipps das Fußballspiel .	Sing
Diese Zusammenarbeit dient der Schaffung von informationstechnischen Grundlagen , Übernahme von Anwenderwissen im Hard- und Softwarebereich sowie der Teamarbeit bei der Analyse von Missbrauchsszenarien oder vorliegendem Betrugsverdacht .	Sing
" Wirtschaftsprüfer , Steuerberater , vereidigte Buchprüfer , Diplom-Informatiker , Informatikkaufleute , -assistenten , IT-System-Kaufleute , Datenverarbeitungskaufleute , Juristen , Ass .	Plur
An Brutvögeln sind die für Kärnten seltenen Arten Reiherente , Tafelente , Kiebitz und Flussregenpfeifer zu nennen .	Plur
8 afrikanische Mannschaften ermittelten in drei K.-o.-Runden den Afrikameister und zugleich Vertreter Afrikas bei der Frauen-WM 1991 .	Sing
Am Walpersberg gab es zwei separate Außengelände , das eine an der nordöstlichen Seite , das zweite an der südöstlichen .	Sing
Die Rüstungsanlage hatte den Codenamen „ Albit “ und sollte die Fertigung der Zeiss-Werke Jena während des Zweiten Weltkrieges sichern .	Sing
Maemo baut auf dem Linux-Kernel sowie den freien Desktop Gnome auf .	Plur
Im September 2011 gab Intel bekannt , dass MeeGo und LiMo als Tizen fortgeführt werden sollten .	Sing
Die Bundesstraße beginnt am Kreisverkehr in der Nähe des Bahnhofs und der Bundesstraße 249 und führt zunächst durch das Stadtgebiet von Eschwege .	Sing
1988 spielte sie die Anette in dem Film " Die Weihnachtsgans Auguste " .	Sing
Wladimir Alexejewitsch Solowjow studierte an der „ Moskauer Staatlichen Technischen N.E.Bauman-Universität “ Luft- und Raumfahrttechnik , das er 1970 erfolgreich abschloss .	Sing
Die Staatliche Zwischenbehördliche Kommission wählte Solowjow am 1. Dezember 1978 in Absprache mit NPO Energija zum Kosmonauten aus .	Sing
Nachdem Solowjow zuerst Arbeiten an der Mir ausführte , flog er am 5. Mai 1986 zur Saljut 7 , an der das TKS-Raumschiff Kosmos 1686 angekoppelt war .	Sing
Die Käfer leben in der Regel an verrottendem Holz bzw. Totholz , sowohl in Nadel- , als auch Laubwäldern .	Sing
Die Larven findet man im Totholz , nicht selten auch gemeinsam mit den adulten Tieren .	Sing
1951 – 53 lernte er in Rom den chilenischen Surrealisten Roberto Matta kennen , in dessen Werkstatt er Terrakotten und Keramiken anfertigte .	Plur
1976 erhielt er den Spezialpreis des 8 .	Sing
1980 veröffentlichte er eine Mappe mit 32 Siebdrucken zu Texten von Sergio Pitol .	Sing
Ab 1890 betrieben Europäer hier modernen Goldbergbau und immer noch ist die Mine eine der zehn ergiebigsten der Welt .	Sing
Bei Dreharbeiten lernte sie auch Blake Sennett kennen , mit dem sie einige Zeit später die in der US-amerikanischen Indie-Szene mittlerweile sehr populäre Band Rilo Kiley gründete .	Sing
Mehrere Jahre wurde sie in einem Bordell in Phnom Penh zur Prostitution gezwungen , konnte jedoch unter Hilfe 1993 nach Frankreich fliehen .	Sing
2009 wählte sie das Time Magazin unter die 100 einflussreichsten Menschen des Jahres .	Plur
Sie erlebten den Tagesanbruch und das damit einhergehende Schichtende : " Daylight come and me wanna go home " .	Sing
Im September 2015 hat das Satiremagazin extra 3 eine Verballhornung des Liedes mit dem Titel " Neeeeoooo !	Sing
Als Orientierungspolarisation bezeichnet man diejenige Polarisation , die durch die Ausrichtung ( Orientierung ) " permanenter " elektrischer Dipole , z .	Sing
Die Summe über alle mittleren Dipolmomente pro Volumen ergibt die makroskopische Polarisation ( N ist eine Dichte , nämlich Dipole pro Volumen ) :	Sing
Mit der vorherigen Gleichung erhält man eine temperaturabhängige elektrische Suszeptibilität	Sing
angioid streaks ) u. U. kann eine Erblindung resultieren .	Sing
1998 infizierte der Darsteller Marc Wallice sechs Kolleginnen mit HIV .	Sing
Das System hat eine niedrigere Übertragungsrate von HIV und eine geringere Infektionsrate unter Pornodarstellern bewirkt .	Sing
Letzterer richtet auch die alljährliche Kirmes aus .	Sing
Die Wiesen verdanken ihren Salzgehalt der / den Salzquelle ( n ) .	Sing
Regelmäßige Mahd und Entfernung des Schnittgutes sollen den durch frühere Überdüngung und intensive Beweidung erhöhten Nährstoffgehalt zurückführen und die Ausbreitung des Gewöhnlichen Schilfes eindämmen .	Sing
Diese möglicherweise tsunamiartige Überschwemmung der vormaligen Küstengebiete am Schwarzen Meer markierte ihrer Theorie nach den Ursprung der Sintflutmythen im vorderen Orient .	Sing
Der Archäologe Georgeos Díaz-Montexano , der die vormalige Existenz eines iberisch-nordafrikanischen Atlanter-Reiches postuliert , vermutet die Metropolis von Atlantis in der Nähe von Freunds Grabungsstätte .	Sing
Als Auslöser für die von ihm vermutete Atlantis-Katastrophe schlägt er den Impakt eines Kometenfragments im Atlantik vor .	Sing
Seine Blütezeit habe dieses Staatswesen zwischen 2000 und 1400 v. Chr. erlebt .	Sing
Ein Teil dieser Hypothesen vermutet die Metropolis von Atlantis in diesen heutigen Meeresgebieten .	Sing
Als Ursache für diesen Megatsunami betrachtet Erlingsson einen massiven Erdrutsch im Bereich der Storegga vor der norwegischen Küste .	Sing
Als ein Beispiel nahm er das von Platon beschriebene Atlantis im Atlantik an .	Sing
Le Plongeon verbindet Atlantis mit dem Mythos des untergegangenen Kontinents Mu , den er aus Maya-Inschriften gedeutet zu haben glaubte .	Sing
Vice versa argumentierte 2003 der Franzose Jacques Hébert , ein ehemaliger Polizeichef von Paris , die Atlanterkultur sei ein Abkömmling der Kultur des Indus-Tals gewesen .	Sing
Am 1. Juni 2005 erhielten die Beschützer des Parks den Abraham Conservation Award für ihren Einsatz zum Schutz der Artenvielfalt im Kongobecken .	Sing
Im ersten Jahr erlitt Edmílson gleich einen Kreuzbandriss , so dass er nur auf sechs Ligaeinsätze für Barça kam .	Sing
Rund um die Gedenkstätte findet man Feldsteine mit den Namen seiner Peking-Hunde .	Plur
Nach einem Disziplinarverfahren , das wegen Unruhestiftung gegen ihn eingeleitet wurde und zu seinen Gunsten ausging , bekam er eine Gehaltserhöhung .	Sing
Vor allem Hellmut Eckhardt , Geschäftsführer der „ Deutschen Vereinigung für Krüppelfürsorge “ , und der Lehrer Knabe warfen ihm die Veruntreuung von Geldern vor .	Sing
Er lebte dort in Prag bei seinem Freund und Kollegen Augustin Bartoš , der Arzt und Direktor des Prager Krüppelheims war .	Sing
2011 startete er nach einem zweiten Platz beim Paris-Halbmarathon erstmals bei einem Rennen über die 42,195-km-Distanz .	Sing
Nach seinen Erfahrungen mit Morrie Schwartz startete er eine Hilfsorganisation mit dem Namen „ A Time to Help “ .	Sing
Die schulische Laufbahn führte Gatterer von der italienischen Grundschule in Sexten an das bischöfliche Knabenseminar Vinzentinum in Brixen , wo er 1943 maturierte .	Sing
Ab 1974 leitete er für zehn Jahre die Sendereihe " teleobjektiv " , die sich mit fundierter Hintergrundberichterstattung der Aufdeckung von sozialen Missständen verschrieben hatte .	Sing
Im Herbst 2014 veröffentlichte der Verein " Urania Meran " das für Südtiroler Oberschulen konzipierte interaktive Ausstellungsprojekt " gatterer9030 " .	Sing
All das muss Stretch über Telefon mit anhören .	Sing
Stretch setzt ihm nun noch seine Gesichtshaut wieder auf und verlässt leise den Raum , um sich wieder zu verstecken und in Sicherheit zu bringen .	Sing
Dadurch wird er noch wütender und aggressiver und weiß nun endgültig , was er zu tun hat .	Sing
Stretch reißt der Großmutter die dort befindliche Kettensäge aus den Armen und sägt Chop Top ins Fleisch , wodurch er in einen Ventilationsschacht stürzt und zerhäckselt wird .	Plur
Karl schiebt den Riegel vor , seine Kameraden räumen blitzschnell den Schlafsaal auf , alles verschwindet in den Betten , als sei nichts gewesen .	Sing
Für den Nachmittag hat sie Frau Hediger zum Kaffee eingeladen .	Sing
" „ Du mußt einen Becher gewinnen ! “ " befiehlt ihm Hermine .	Sing
Die Verlobung der Aufrechten-Kinder erfüllt die allgemeine Erwartung : " „ so muß es kommen ! “ " rufen die Leute .	Sing
Egan trat im Glen Street ’ s Theater in " Les Miserables " auf und später im Musical " West Side Story " .	Sing
36 v. Chr. ) war der wichtigste König des anatolischen Reiches Kommagene und eine der schillerndsten Figuren des späten Hellenismus .	Sing
Platz wieder einen Punktegewinn im Weltcup .	Sing
Nachdem er Schwartz in der Fernsehsendung " Nightline " gesehen hatte , wo er über seine Krankheit berichtete , suchte Albom seinen ehemaligen Mentor auf .	Sing
Die fünf Tochtergesellschaften agieren im Einzelhandel sowie im Groß- und Außenhandel .	Sing
Das ELITE hat ebenfalls das Kaliber .308 Win .	Sing
Er besteht zur Hauptsache aus Ferienhäusern und -kolonien .	Sing
Durch das Bigental verlaufen die Hauptstrasse und die Eisenbahnlinie , welche von Burgdorf via Konolfingen nach Thun führen .	Sing
Er mündet bei Hasle bei Burgdorf auf 570 m ü . M. in die Emme .	Sing
Die Generalversammlung wählt die Vorstandschaft und den Ausschuss .	Sing
Sie entstand durch die im Hochmittelalter übliche Gugel .	Sing
Das Gschell trägt eine kühn wirkende , freundliche Glattlarve und als Kopfbedeckung eine Haube mit drei Fuchsschwänzen .	Sing
Quer über seine Brust trägt er ebenfalls eine rotweiße Schärpe .	Sing
Er hält die Überlieferung an die Engelsgesellschaft wach , die als Einrichtung lediger Bürgerssöhne Trägerin der reichsstädtischen Fasnet war .	Sing
Während der Lange Mann damals wiederhergestellt wurde , erfolgte dies beim Dicken Weib nicht .	Plur
Der Herrenkramersche Fundus umfasst alle Rottweiler Narrenfiguren .	Sing
Der abzweigende Schüsselbuden führt zur mittleren Mengstraße und an der Marienkirche vorbei westlich des Lübecker Marktes zur Holstenstraße .	Sing
Da der Platz im Mark A sehr beengt war , wurde zumeist ein Schütze weggelassen .	Sing
Die Triebe enthalten Gerbstoffe und , ähnlich wie der Färber-Ginster , einen gelben Farbstoff .	Sing
In dieser Zeit moderierte er das " auslandsjournal " , zahlreiche Sondersendungen und die Sendung " ZDF Royal " .	Plur
Als Chefredakteur führte er die neuen Sendereihen ZDFzoom und ZDFzeit ein , engagierte sich für den Aufbau des ZDF-Digitalkanals ZDFinfo und die Onlinestrategie des Senders .	Plur
Das Logo der Serie stellt einen Cowboy dar , der auf dem Boden sitzend und an einem Baumstumpf lehnend ein Tramp-Buch liest .	Sing
Diese Volksgruppe , die nur in Gambia vorkommt , nennt man Aku .	Sing
Sie drängen das Biest , sie wie einen Gast einzuquartieren und ein wenig freundlicher zu ihr zu sein .	Sing
Belle erkennt ihr geliebtes Biest an seinen Augen und durch einen Kuss werden nun auch alle Gegenstände wieder zurück in Menschen verwandelt .	Sing
Die deutsche Synchronisation des Films übernahm die Berliner Synchron AG in Berlin .	Sing
Maurice habe Hausfriedensbruch begangen und er sperrt ihn als Gefangenen in das Schlossverlies .	Sing
... Und was ist mit meinen Brüsten , gefallen sie dir ?	Sing
Damit konnte die „ Große Aussiedlung “ aus dem Warschauer Ghetto und den östlichen Teilen des Distrikts Warschau beginnen .	Sing
Zwischen August und Oktober 1942 ließ die SS zehn weitere Gaskammern mit insgesamt 320 m ² errichten .	Plur
Wurde die Zahl der zu erschießenden Personen zu groß , zogen sie zusätzlich Trawniki für die Erschießungen hinzu .	Sing
Kriminalsekretär Ernst Schemmel vertrat Stangl während seines Urlaubs Ende September / Anfang Oktober 1942 für einige Wochen .	Sing
Etwa 60.000 Menschen besuchen Treblinka pro Jahr , die Hälfte der Besucher kommt aus dem Ausland .	Sing
Alexander der Große soll einen Nachfahren des Xanthos , oder einen Abkömmling der Rosse des Diomedes geritten haben .	Sing
Die Quellflüsse des " Río Mamoré " entspringen an den Nordhängen der Kordillere von Cochabamba , östlich der Stadt Cochabamba .	Sing
Für diesen Film gewann Ichikawa 2004 den FIPRESCI-Preis und den Spezialpreis der Jury bei dem Internationalen Filmfestival von Locarno .	Sing
Grundsätzlich soll eine gestreckte Linienführung der Entstehung von Turbulenzen vorbeugen .	Sing
Das Bild zeigt das hohe Watt südlich des Leitdamms Kugelbake und den Hopperbagger vor dem Verklappen in den Kolk direkt vor dem Leitdamm .	Sing
Das Lied landet alljährlich zur Weihnachtszeit in den französischen Hitparaden .	Sing
2015 veröffentlichte der deutsch-französische Ska- und Reggae-Künstler Dr. Ring-Ding eine französischsprachige Rumba / Ska-Version auf dem Album „ Once A Year “ .	Sing
Als Ergänzungsspieler geholt , verdrängte er recht früh in der Saison 2000 / 2001 Holger Ballwanz und fungierte bis zum Saisonende als Abwehrchef .	Sing
Wie diese haben sie die Achsfolge 1 ' D1 ' ( Mikado ) und damit eine für steifrahmige Lokomotiven dieser Spurweite ungewöhnlich hohe Zahl von Achsen .	Sing
Lok Nr. 120 gelangte zur Welsh Highland Heritage Railway ( WHHR ) und wurde für eine allfällige Wiederinbetriebnahme in ihre Einzelteile zerlegt .	Sing
Nach anfänglicher Ablehnung griff Konrad Adenauer ( CDU ) den Kernpunkt dieser Magnettheorie auf , veränderte ihn selbst aber um einige Punkte .	Sing
Auch der bekannte Skibuchautor Walter Pause erwarb eine Skihütte .	Sing
Dieses Logo zierte fortan diverse Broschüren , Prospekte und Fahrzeuge .	Plur
1896 zog das Kolleg auf den heutigen Sitz am Aventin , 1900 wurde die neue Kirche geweiht .	Sing
Freiherr von Hoym warnte August den Starken noch vor ihr , denn er hielt sie für ungeeignet für das Amt der " Maitresse en Titre " .	Sing
Im Hinspiel ( 0 : 3 ) mussten die Kreuznacher auf etliche wichtige Spieler verzichten .	Sing
Die oben aufgeführten Bedeutungen entsprechen der Grundbedeutung der jeweiligen Karte ; je nach Zusammenhang sind weiterführende Interpretationen möglich .	Sing
In seiner Zeit in Cambridge lernte er Nancy Dumaresq kennen , die Mathematik am Newnham College studierte .	Sing
Im Jahr 2013 nahm die Borussia erstmals am Telekom Cup teil und war gleichzeitig Ausrichter des Kleinturniers .	Sing
Dieser Abschnitt listet alle internationalen Finalteilnahmen des Vereins im Europapokal der Landesmeister und im UEFA-Pokal auf .	Plur
So bildete Albrecht Dürer Karl den Großen auf seinem Idealbild aus dem Jahre 1513 mit einem der beiden einfacheren Exemplare ab .	Sing
Sie vertritt die Virologie gegenüber der Deutschen Forschungsgemeinschaft .	Sing
Angesehen und immer noch einflussreich wählte er Karlsruhe zu seinem Altersruhesitz , wo er auch 1902 verstarb .	Sing
Seit 2003 betreibt er Biathlonsport , seit 2005 gehört er zum Nationalkader Bosnien-Herzegowinas .	Sing
Zu diesem Zweck sollte die Europäische Union Austauschprogramme und Fremdsprachenunterricht besser fördern .	Plur
Das große Höhenleitwerk wies eine V-Stellung auf und die Steuerung erfolgte über eine kombinierte Seiten- und Querrudersteuerung ( Seitenkraftsteuerung ) .	Sing
Schließlich sorgt Malone dafür , dass in Cape Anne keine Züge mehr halten , worunter die gesamte Bevölkerung zu leiden hat .	Plur
Auf Rechnung der " Lokalbahn Nemotitz – Koritschan " beschaffte die StEG eine dreifachgekuppelte Tenderlokomotive von der Lokomotivfabrik Floridsdorf .	Sing
2000 gründete er gemeinsam mit dem Komponisten Michael Beil das Produzententeam SKART , das seither audiovisuelle Konzertkonzepte realisiert .	Sing
Der Bestand auf Madagaskar umfasst vermutlich 5.000 bis 10.000 Enten .	Plur
Vermutlich löst in großen Teilen des Verbreitungsgebietes Regenfall die Fortpflanzungszeit aus .	Sing
Sie nutzt aber auch Inselchen im Wasser , die durch im Wasser liegende Bäume entstehen oder Papyrusblüten .	Sing
Er entreißt ihr aber die ganze Lebensenergie , und sie bricht ohnmächtig zusammen .	Sing
Der Spieler benutzt die Wii Remote und das Nunchuk , um die Kamera und den Blitz in die richtige Position zu bringen .	Sing
1959 gewann sie mit der Kantate " Dans les jardins d ' Armide " einen Second Grand Prix de Rome .	Sing
Er arbeitete seit 1956 am Hauptstaatsarchiv Düsseldorf .	Sing
Unweit von Iron Knob können sie die Wildnis der Gawler Ranges erreichen .	Sing
Das Provinzialschulkollegium hatte in Preußen die Schulaufsicht über die höheren Schulen und war dem jeweiligen Oberpräsidenten angegliedert .	Sing
Das Kraftwerk in Malé verbraucht dabei täglich 115.000 Liter Dieselkraftstoff .	Sing
Zunehmend nutzte Schack seine Urlaubsreisen zum Pflanzensammeln und baute so seine botanischen Kenntnisse weiter aus .	Plur
Von seiner Villa ließ er die erste Telefonleitung Rumäniens zu einer weiteren ihm gehörenden Brauerei in Bukarest legen .	Sing
Die Niederländer mit Kurs Nordwest hielten eine Verteidigungslinie in Lee .	Sing
Büffel schätzen die oft mehrere Kilometer breiten Dembos mit ihren dichtwüchsigen niedrigen Gras- und Sumpfpflanzen .	Sing
Regie der 26 Folgen umfassenden Serie führte Masayoshi Nishida .	Sing
Anfang des 18. Jahrhunderts erhielt die kleine Kirche einen aus Fachwerk errichteten Dachturm , der den alten Glockengiebel mit einbezog .	Sing
Nach Kriegsende erhielten sie eine neue Bleiverglasung .	Sing
Die Mitglieder des Kapitels tragen ein rotes , die des Großkapitels ein goldenes Brustgeschirr , die Landeskanzler ein rot-weiß-rotes und die Chuchileiter ein grünes .	Sing
Sie boten den 4.500 britischen Mitarbeitern der AIOC eine Weiterbeschäftigung bei der NIOC an .	Sing
Die Briten riefen den UN-Sicherheitsrat in New York als Schlichtungsstelle an .	Sing
Oberst Nassiri sollte General Zahedi und Mossadegh die Dekrete überbringen .	Plur
Den Ausklang seiner Karriere fand er beim FC Millwall in der Saison 1998 / 99 , nachdem er nach zwölf Spielen einen Treffer aufweisen konnte .	Sing
Das Spiel endete mit einem 1 : 1-Remis und England wurde Gruppensieger der Gruppe 7 .	Sing
Die Landesstraße 412 , über die Kräwinkel erreichbar ist , überquert nahe der Ortschaft die Wuppersperre auf einer im Bogen verlaufenden 270 Meter langen Spannbetonbrücke .	Plur
In ihren Kompositionen wählt Korfmann einen Ausschnitt , der es ihr ermöglicht , die jeweilige Situation transparent zu machen .	Sing
Auch stellte sie in früheren Werken monochrome Farbflächen an öffentlichen Plätzen auf ( z .	Sing
Diese Liste führt Baureihen von Lokomotiven und Triebwagen der nationalen kroatischen Eisenbahngesellschaft , Hrvatske željeznice ( HŽ ) , auf .	Plur
Zahn sichtete die großen " Hieracium " -Sammlungen von Berlin , Innsbruck , Wien , Budapest , Genf , Zürich und Prag .	Sing
Im Januar 1997 veröffentlichte Media Works ein Videospiel mit dem Titel " Haunted Junction : Seitokai BADGE o Oe ! "	Sing
Nach den Hussitenkriegen wurde die Burg erneut zum Schlupfwinkel von Räubern .	Sing
Des Weiteren wird durch die Blutentnahme im nüchternen Zustand die intra-individuelle Schwankung der Ergebnisse stark reduziert .	Sing
ADL betrachtet Griffin & Little als seine Vorläuferfirma und sieht sich als älteste Unternehmensberatung der Welt .	Sing
Auf der Jagd nach den Verbrechern tötet sie versehentlich den Oberschüler Tsutomu Senkawa .	Sing
Als Germaniker erlebte der Bockenheimer Theologiestudent Anton Straub das Erste Vatikanische Konzil mit .	Plur
Seit 1998 betreibt sie Biathlonsport , seit 2002 gehört sie zum Nationalkader Bosnien-Herzegowinas .	Sing
Ab 1. Oktober 1964 führte er für zweieinhalb Jahre die Panzerbrigade 3 in Nienburg .	Sing
Ende der 1970er Jahre leitete er das Tommy Dorsey Orchestra als " Ghost Band " , mit dem er auf Tourneen ging .	Sing
Nach seiner Diplom-Hauptprüfung 1907 in Karlsruhe bei Friedrich Ostendorf begann er dort anschließend als Referendar ( Regierungsbauführer ) eine Beamtenlaufbahn .	Sing
Mit dieser Gruppierung wollte er seine Polemik gegen den Friedensvertrag von Versailles verknüpfen und die Zuständigkeiten der Hochschule für die westlichen Nachbarländer beanspruchen .	Sing
Auch achtete er bei der Auswahl neu einzustellender Dekane weitestgehend auf regimetreue Gesinnung .	Plur
1997 konnten die Knights dann den Shamrock Bowl gewinnen , mit einem 21 : 0 gegen die Dublin Bulls .	Sing
Cooper studierte am Illinois Institute of Technology .	Sing
Die niederländische Samas-Gruppe übernahm die Schärf AG mit ihren 51 europäischen Unternehmen 1994 .	Sing
Er heiratete 1741 Isabel Gramesón in Quito und verließ 1749 Riobamba ( heute Ecuador ) , um über Französisch-Guayana nach Frankreich zurückzukehren .	Sing
Ein Prototyp lieferte 1,2 Watt , die Leistung , die ein MP3-Player benötigt .	Sing
Außerdem veröffentlichte er zur Dreyfus-Affäre .	Sing
Die MTL benutzt Template Programmierung , die die Codelänge erheblich verkürzt .	Sing
Insgesamt besitzt das Gemälde eine „ erdige “ Grundstimmung , in der abgedunkelte Grün- , Braun- und Terrakottatöne vorherrschen .	Sing
Die Beerdigung der Fastenspeise Fisch erscheint dabei etwas absurd , was wohl im ursprünglichen Brauchtum begründet liegt , bei dem Schweinehälften beerdigt wurden .	Sing
Charles Miller besuchte bis 1879 das " Swarthmore College " und studierte anschließend an der University of Pennsylvania bis 1881 Jura .	Sing
Er unterstützte eine Schulreform und die Einführung alternativer Berwirtschaftungsmethoden in der Landwirtschaft .	Sing
Miller selbst erlebte den Kriegsausbruch an Bord eines deutschen Passagierschiffes im Ärmelkanal .	Sing
Nahezu 70 Staaten besuchte Wong in seiner Funktion als repräsentatives Oberhaupt des Baptistischen Weltbundes .	Sing
Im Güterverkehr verkehrte an jedem Werktag ein Güterzug .	Sing
Als das Dogma definiert wurde , nahm er das Dogma trotz persönlicher Ablehnung an .	Sing
Im selben Jahr entdeckte er die Papageienart der Rußköpfchen , denen er den Namen " Agapornis nigrigenis " gab .	Sing
1994 gewann Els Pegrom den Theo Thijssenprijs für ihr Gesamtwerk , den niederländischen Staatspreis für Kinder- und Jugendliteratur .	Sing
Bereits 1895 hatte Jackson die Südküste des Insel kartographiert .	Sing
Während des Zweiten Weltkriegs errichtete der deutsche Wettertrupp „ Schatzgräber “ im September 1943 eine Wetterstation auf Alexandraland .	Sing
Enoch selbst hat Klas holen lassen .	Sing
Nun können es Klas und Annemarie kaum erwarten , sich vor dem Pfarrer das Ja-Wort zu geben .	Sing
Freudig erregt erwartet er seine Retter .	Sing
All die Jahre bis zum Auffinden der Flaschenpost sei ihm Annemarie treu ergeben gewesen .	Sing
Seitdem haben beide Nationen um den zentralen Fluss eine Schutzzone errichtet .	Sing
Viele Jahre zuvor erhielten Allison , Wil und Fiona von Benedict eine Fahrkarte für den " Transcontinental Limited Express " .	Sing
Ihr weg führt sie dabei über die einzige neu errichtete Brücke zwischen beiden Nationen , die über den Fluss " Lutoni " führt .	Sing
1844 erschloss der russische Ingenieur F. N. Semjonow mit einem Schlagbohrsystem eine Ölquelle im Ölfeld von Bibi Heybat .	Sing
Die britischen Truppen verließen im Juni / Juli 1919 Baku und zogen sich in Richtung Batumi zurück .	Sing
Ab Juli 1921 setzte er als KP-Chef von Aserbaidschan die inzwischen nur eingeschränkt arbeitende Erdölindustrie wieder in Gang .	Sing
Während des Zweiten Weltkriegs bauten die USA ab 1942 den Alaska Highway .	Sing
Er heiratete 1941 Maire Myntti , mit der er drei Töchter hatte .	Sing
Am 24. Juli 1895 heiratete er Maud Elizabeth , mit der er zwei Kinder , William Columbus , Jr .	Sing
Das Charakterdesign entwarf Masami Suda .	Sing
2006 wurde unter der Regie von Yoshihiro Yamaguchi eine 26-teilige Anime-Adaption des Mangas produziert .	Sing
2008 präsentierte GTA in Koproduktion mit dem Düsseldorfer Schauspielhaus das deutsch-amerikanische Theaterfestival " Gimme Shelter " .	Sing
Er begann seine Theaterlaufbahn 1973 am Modernen Theater in München und am dortigen Theater der Jugend .	Sing
Die gefallene Krone verdeutlicht die Loslösung von der Monarchie .	Sing
Jan Dubský gab der Kirche in Dalečín 1608 ein evangelisches Statut .	Sing
Unter den Pfeilen des Adlers steht das englische Motto des Staats : „ " Industry " “ ( „ " Fleiß " “ )	Sing
Er beschreibt das zeitliche Intervall nach einer ventrikulären Stimulation oder Sensing , in der der Kanal der atrialen Elektrode auf detektierte Signale nicht reagiert .	Sing
Als John sie aufsucht , versteckt sie den gerade anwesenden Pete im Kleiderschrank .	Sing
Der Sheriff sperrt die beiden Unschuldigen ein .	Sing
Als Metternich 1673 Kurfürst wurde , erlangte Merz auch die Kanzlerschaft in Kurmainz .	Sing
Das zweite Feld zeigt eine weibliche Personifizierung der Hoffnung ( lateinisch : " Spes " ) , die über einem Strand mit verstreut herum liegenden Waffen geht .	Sing
Sie hält vor aufgehender Sonne einen Lorbeerkranz in der Hand .	Sing
" Details siehe Fußball-Europameisterschaft 2000 / Gruppe C "	Sing
Das Unternehmen hat die Induktive Erwärmung und das Laserhärten weltweit in vielen technischen Anwendungen weiterentwickelt , wie z .	Sing
In der Erstligasaison 2011 / 12 besaß er zunächst ein Zweitspielrecht für den Drittligisten HF Springe .	Sing
Man nahm González gefangen , und er musste der Todesstrafe durch Erschießen entgegensehen .	Sing
Später zollte er den unglücklichen Verteidigern von Teruel , von denen noch einige in den letzten Kriegstagen starben , volles militärisches Lob trotz aller politischen Feindschaft .	Plur
Dadurch lernte er weitere spätere Marschälle der Sowjetunion kennen .	Plur
In Kuba lernte er Fidel Castro kennen .	Sing
Mit elf Genossen überfiel er Wachtposten der Guardia Civil .	Plur
Barker Mommy und Daddy vor Jahren ein Kind zur Adoption vermittelt hatte .	Sing
Durch die Zerstückelung des Kindes wird aber nicht nur die völlige Leere ihrer Gefühle und ihre absolute Beziehungslosigkeit demonstriert .	Sing
Die Sprachverwendung der Bühnenfiguren in " The American Dream " spiegelt in auffälliger Weise die innere Leere , Sterilität und Beziehungslosigkeit der Bühnenfiguren untereinander .	Sing
In Form einer Kette von rhetorischen Gegenfragen betont er dabei die über rein amerikanische Verhältnisse hinausgehende allgemeingültige Intention und Aussage seines Werks folgendermaßen :	Sing
Ein umfassendes Fächerspektrum in den Bereichen Technik , Wirtschaft , Psychologie und Erziehung bietet Universalität sowie vermittelt ihren Studenten wissenschaftsbezogene Berufsqualifikationen an .	Sing
Sie bietet mit verschiedenen Workshops und Exponaten für mehr als 351.000 Besucher ( Stand : 2015 ) das nach eigenen Angaben „ größte Klassenzimmer der Welt “ .	Sing
Die Familie Godolphin , deren Reichtum vom Zinnbergbau herrührte , konnte ihre Stammlinie bis in die Zeit der normannischen Eroberung Englands 1066 durch William I. zurückführen .	Sing
1952 heiratete er Christa Ochmann aus Kattowitz .	Sing
In seiner Heimat hatte er bereits Polnisch gelernt , und nach einigen Semestern Medizinstudium brach er diese Ausbildung ab und widmete sich ganz den Fremdsprachen .	Sing
Der Übergang von einem Gipfel zum anderen nimmt etwa 45 Minuten Gehzeit in Anspruch .	Sing
Dennoch gründet er zwischen 1873 und 1886 Buchhandlungen in München und Karlsruhe , die " B. Herder Book Co. "	Plur
Als Hermann Herder bei Ausbruch des Ersten Weltkriegs als Hauptmann nach Sigmaringen geht , überträgt er Philipp Dorneich die Verlagsleitung .	Sing
Zum Oktober 2006 übernimmt das Verlagshaus die Verlagsgruppe Dornier ( Stuttgart ) mit den Verlagen Kreuz , Lüchow , Theseus und Urania .	Sing
In den sonstigen Fällen haben es Poirot / Hastings meist mit Nr. 4 zu tun , der in jedem Fall eine andere Identität annimmt .	Sing
Am Fußboden der Kapelle steht folgende lateinische Grabinschrift :	Sing
Sie hatte eine Brenndauer von 50 Stunden .	Sing
Ab 2008 hat die Schalker Eisenhütte Maschinenfabrik GmbH angefangen Normalspurlokomotiven für Vollbahnen zu entwerfen .	Sing
1969 leitete er die Unfallklinik Dr. Gut in St. Moritz , Schweiz .	Sing
P.J.Šafarik in Košice , erreichte er 2005 den Philosophiae Doctor-PhD .	Sing
Engler gründete 1980 eine Behandlungsmethode mit Sauerstoff , die er " Ionisierter Sauerstoff Therapie " , auch " ionisierte Sauerstoff-Therapie " ( sic ! )	Sing
Er kandidierte bei der Unterhauswahl im Juli 1945 erfolgreich für einen Sitz im Bundesparlament .	Sing
Die Regierung verkaufte mehrere Staatsbetriebe und förderte die Privatwirtschaft , insbesondere beim Abbau der Kalisalzvorkommen .	Plur
Das Gerät erhielt den " iF product design award " .	Sing
In der Saison 2009 / 10 spielte er für den VfL 05 Hohenstein-Ernstthal in der Landesliga Sachsen .	Sing
Nach dem gescheiterten Attentat informierte er Etzdorf .	Sing
Die Straße überquert die Tuba auf einer 1997 eröffneten , 500 Meter langen Brücke westlich des Ortes .	Sing
Am 26. Januar 1510 verzichtet er zu Gunsten Wirichs auch auf Haus Bürgel .	Plur
Die optimierten Rahmenbedingungen bringen eine geringere Fluktuation der Mitarbeiterschaft mit sich .	Sing
Nach der Aufhebung der Patrimonialherrschaften bildete " Stražkov " ab 1850 eine Marktgemeinde im Bezirk Neustadtl .	Sing
Diese Zahl entspricht 583 Haushalten und 398 Familien .	Plur
Eine große Schuldenlast veranlasste die Familie von Freyberg 1751 , Herrschaft , Dorf und Schloss Justingen an Herzog Carl Eugen von Württemberg zu veräußern .	Sing
Es gibt neben den ausgedehnten Waldungen zahlreiche Moorwiesen und einige ehemalige Torfstiche .	Sing
An selber Stelle startete er im selben Jahr bei den Biathlon-Europameisterschaften und belegte dort im Sprint den 65 .	Plur
Paul Voß entwarf nach dem Zweiten Weltkrieg Essbestecke , darunter im Jahr 1951 ein berühmtes Besteck aus Chromnickelstahl für die Besteck-Manufaktur C. Hugo Pott .	Sing
Die permanente Hauptausstellung vermittelt den Entwicklungsstand der Norwegischen Eisenbahn um 1800 und 1900 .	Sing
Durch die Komplexbildung mit Tartrat wird hierbei die Ausfällung von Kupfer ( II ) -hydroxid verhindert , das die Reaktion stören würde .	Sing
Er erhielt den „ " Tadeusz Trepkowski-Preis " “ für das Plakat „ " 300 Jahre Polnische Zeitung " “ .	Sing
Daraufhin verkaufte Rüdlin 1332 den Burgstall an den Eichstätter Bischof selbst , nämlich an Heinrich V. Schenk von Reicheneck .	Sing
Die in etwa rechteckige Vorburg schützte die ovale Hauptburg gegen das Hinterland .	Sing
Dabei hatte er allerdings einen Schuldenberg von über 340 Mio. DM aufgetürmt .	Sing
Mit einem Schneeballsystem , großen Umsätzen und Zukäufen finanzierte er die Steuerschulden , denn die Mineralölsteuer musste erst Monate später abgeführt werden .	Plur
In der Zeit von 1974 bis 1979 soll Goldbach etwa 75 Millionen Liter unversteuerten Sprit verkauft haben .	Sing
Erhard Goldbach sponserte Westfalia Herne , die im Zuge dessen in die 2 .	Sing
Das Gebiet der OPAP umfasst nur die Hauptinsel Paros , Andiparos ( ) , auf der ebenfalls Weinbau betrieben wird , zählt nicht dazu .	Sing
Auch leitete er einen Zirkel junger Autoren sowie eine Lesebühne in Magdeburg .	Plur
Vermutlich hatte der Bau an der westlichen Gegenwand zur Straßenseite eine ähnliche Giebelwand .	Sing
Auch die politische Wende konnte die immer noch andauernde Stagnation am Kühlen Brunnen nicht durchbrechen .	Plur
Max und Annie verfolgen Brooks mit der GPS-Position seines Handys zu einer Bar .	Sing
Dort traf er auf Matthias Laurijn , einen Schulfreund und zu dieser Zeit wohl Sekretär des Gesandten Gerard Veltwick .	Sing
Laurijn überredete Hugo Favoli , sich der Unternehmung anzuschließen .	Sing
1994 heiratete er Ingrid Gabauer , deren Namen er auch annahm .	Sing
Die Familie besaß seit 1833 auch die Hofmarken Hohenkammer und Giebing .	Plur
Die Eisenbahn erreichte Stockbridge im Jahr 1881 , als die " Southern Railroad " eine Bahnstrecke von Macon nach Atlanta erbaute .	Sing
Otto Kohtz entwarf einen kammartigen , lang gestreckten fünfstöckigen Verwaltungsbau in sachlicher Formensprache mit Elementen des Neoklassizismus .	Sing
Er besuchte die Neue Nikolaischule Leipzig , ging jedoch nach erfolgreichem Abschluss des Gymnasiums entgegen der Familientradition als Seekadett zur Kaiserlichen Marine anstatt zur Universität .	Sing
Gleichzeitig beendete Artaria seine Teilhaberschaft in Wien .	Sing
Ab Ende der 1950er Jahre begann sie zusammen mit ihrem Mann zunächst vorwiegend Science-Fiction , ab 1969 dann auch Kriminalromane zu schreiben .	Sing
Vera Bommer wuchs im Tessin auf , deshalb spricht sie ausser deutsch auch fliessend italienisch .	Sing
Nach seinem Studium verbrachte er ein Jahr als Fulbright Fellow in Nebraska .	Sing
" Philander canus " hat ein sehr kurzes Rückenfell .	Sing
Er lehrte an der Medizinischen Fakultät Physiologie , an der Fakultät für Biologie Neurowissenschaften und an der Fakultät für Physik Biophysik .	Sing
Heute ist die Tonnage-Tax weltweit verbreitet , 18 EU-Mitgliedsländer einschließlich Deutschland und Großbritannien besteuern ihre Schifffahrtsunternehmen nach dem Prinzip der Tonnage-Tax .	Plur
Bei den Sommerbiathlon-Weltmeisterschaften 2017 gewann sie mit Swetlana Slepzowa , Alexei Wolkow und Anton Schipulin das Mixed-Staffelrennen .	Sing
In erster Ehe heiratete er Cecilia von dem Berge .	Sing
Im German Bowl XL , der am 13. Oktober in Berlin ausgetragen wurde , trafen die Schwäbisch Hall Unicorns auf Frankfurt Universe .	Sing
Da das Regelwerk der GFL auf den Regeln des College Footballs der NCAA basiert , wird in den Play-offs nach eben diesen Regeln die Overtime ausgespielt .	Plur
Außer den Daltons machen noch Willie Powers und Broadwell mit .	Sing
Universe führte daraufhin einen Onside Kick aus und konnte diesen auch erobern .	Sing
Als erster Geistlicher führte er den " Plattdeutschen Gottesdienst " ein .	Sing
Seit 1915 leitete Mildenstein den zum Teil aus ehemaligen Konfirmanden bestehenden Jugendverein " Lübecker Jung-Siegfried ( L. J. S. 1912 ) " .	Sing
Dieser besaß ein für kirchliche Freizeiten genutztes Vereinsheim in der Wulfsdorfer Heide bei Blankensee .	Sing
V. , wurde von Erhard Jubitz 1925 eine Ehrentafel entworfen .	Plur
Die Weiherede , siehe nebenstehendes Bild , hielt Hauptpastor Mildenstein .	Sing
Die Grundlage sollte trotzige Zähigkeit verkörpern .	Sing
Pastor D. Stülcken hielt die Andacht und Johannes Sievers , Vorsitzender der Deutschen Christen und des Kirchenvorstands der Luthergemeinde , sprach am Sarg stehend für die Gemeinde .	Sing
Ab 1940 lehrte er am Jerewaner Polytechnischen Institut .	Sing
Für die Jerewan-Ararat-Weinfabrik baute Israjeljan 1937 – 1961 Weinkeller .	Plur
Er begründet eine Schreckensherrschaft in Nibelheim , was wiederum Wotan , den Göttervater , auf den Plan ruft .	Sing
Das Nachfolgerecht umfasste neben der Diözese Genf auch die Abteien von Acey und Saint-Claude sowie das Priorat des Cluniazenserklosters von Gigny .	Plur
‚ Blackout ‘ erzeugt einen Sog , der das Warten auf den nächsten Teil zur Geduldsübung macht .	Sing
Die Goldmedaille gewann die Tschechin Ester Ledecká vor Anna Veith aus Österreich und Tina Weirather aus Liechtenstein .	Sing
Chaghrï Khan rief die Kara Kitai zu Hilfe , die zwar eine Armee entsandten , aber nicht gegen Il-Arslan kämpften .	Sing
Er trug dieses Ehrenamt bis 1979 , also 25 Jahre lang .	Sing
Während dieser Zeit rief Schubert einen Sozialfonds für Künstler ins Leben , dessen Satzung als Muster für weitere ähnlich orientierte Institutionen in Bayern galt .	Sing
Schubert malte Architektur- und Städteansichten .	Sing
Ätzungen in Zinkplatten ergaben eine Druckform , mit der Illustrationen in Büchern in größeren Auflagen möglich waren .	Sing
Der Rat vergibt Forschungs- und Reisestipendien , veranstaltet Seminare und gibt den zehnmal jährlichen erscheinenden Newsletter " Nordisk Kriminologi " heraus .	Sing
Die letzten Jahre führte das Ehepaar Wittels ein unstetes Wanderleben und bereiste auf Gasttourneen fast die ganze Monarchie .	Sing
Zwei weitere Ziegeleien lagen weiter östlich , im Flensburger Stadtfeld .	Sing
Die Leitung übernahm zunächst der Pädagoge Erwin Marquardt und später der Ökonom Alfred Kähler .	Sing
Aus wievielen Personen das Hauptamt der Orpo unter Alfred Wünnenberg zu diesem Zeitpunkt bestand und welchen Tätigkeiten es dort genau noch nachging ist zum Großteil unbekannt .	Sing
Die im Winter 1944 / 45 geschlossene dänische Schule , nahm im Sommer 1945 wieder den Schulbetrieb auf .	Sing
Bürgermeister Wilhelm Schmehl erreichte 1954 die Rückverlegung der Landesfeuerwehrschule nach Harrisleefeld .	Sing
Von der Rechtsfähigkeit zu unterscheiden sind die Handlungsfähigkeit sowie die Deliktsfähigkeit .	Sing
Sein Gedichtband " La Carne contigua " über den Inzest thematisiert viele Tabus und ist gleichzeitig voller Tabus , wie Ernesto Cardenal behauptete .	Sing
Er gab mehr als ein Dutzend von Büchern zur hispanoamerikanischen Literatur heraus , die heute als Schlüsselwerke gelten .	Sing
Die Band vertrat Mazedonien beim Eurovision Song Contest 2018 in Lissabon .	Sing
Bei einer Einquartierung erwarb es ein Soldat und nahm es mit nach Frankreich .	Sing
Zwei der drei Kelchlappen haben eine 1 bis 1,5 Millimeter lange Stachelspitze .	Sing
Vor der Saison 2016 unterschrieb Boureille beim NWSL-Teilnehmer Portland Thorns FC , mit dem sie 2017 die Meisterschaft gewann .	Sing
Eine weitere weibliche Hauptrolle hatte sie in Marino Girolamis Low-Budget-Horrorfilm " Zombies unter Kannibalen " .	Plur
1929 heiratete Eissler in zweiter Ehe die wesentlich jüngere Hortense , geborene Kopp ( 1895 – 1983 ) .	Sing
Anschließend gründete er sein eigenes Antiquariat in Berlin , das sich dem Vertrieb literarischer Seltenheiten aller Zeiten und aller Sprachgebiete sowie dem Autographenhandel widmete .	Sing
„ Als Reichsstatthalter in Österreich führte Seyß-Inquart die Beschlagnahme jüdischen Eigentums durch .	Sing
Die University of Calgary benannte einen Konzertsaal nach ihm .	Sing
Das Kärntner FPÖ-Mandat hatte zuletzt die fraktionslose Jutta Arztmann inne , die aus der FPÖ ausgetreten war .	Sing
Dann studierte er am Jerewaner Staatlichen Kunst-Theater-Institut , das er 1954 mit Auszeichnung verließ .	Plur
Im Sommer 2018 erwarb Kim Dong-seon das Gestüt Ludwig in Wegberg .	Sing
Die Teilnehmer des Programms erhalten den Berliner FreiwilligenPass Flüchtlingshilfe und können die Berliner Ehrenamtskarte beantragen .	Plur
Die Unionsfraktion schlug den bisherigen Bundesfinanzminister Wolfgang Schäuble vor .	Sing
Von Waldgirmes aus kommend , erreicht man die Felsformation über die Landesstraße L3286 in Richtung Rodheim-Bieber .	Sing
Das Stirnbein zeigte am oberen hinteren Rand der Orbita eine markante Aufwölbung , ein Processus postorbitalis war aber nicht ausgebildet .	Sing
Der Eckzahn repräsentierte den größten Zahn , im Unterkiefer erreichte er die Hälfte der Höhe des Kronenfortsatzes .	Sing
Sie stellen das forschungsgeschichtlich zuerst entdeckte Fundmaterial dar und dienten zur Aufstellung der Gattung .	Sing
Ausgehend von dem geringen Körpergewicht der Tiere lässt sich ihr Beutespektrum im Fayyum auf die kleineren stachelschweinartigen Nagetiere und die kleinen Vertreter der Schliefer einengen .	Sing
" Masrasector " bildet eine nähere Verwandtschaftsgruppe mit einigen stammesgeschichtlich jüngeren Vertretern der Teratodontinae , etwa " Dissopsalis " , " Teratodon " und " Anasinopa " .	Sing
Zuhause spielte er Volkslieder , musizierte auf Hochzeiten und half bei den landwirtschaftlichen Arbeiten .	Plur
Im Jahr 1999 oder 2000 verließ Skripal die GRU .	Sing
Freunden erzählte er , er sei frustriert gewesen über die Korruption beim Nachrichtendienst .	Sing
Anlässlich jener Aktion habe Wladimir Putin gesagt : „ Die Verräter werden ins Gras beißen .	Sing
Österreich unterstützte die Maßnahme , den EU-Botschafter aus Russland abzuziehen , beteiligte sich aber nicht mit eigenen Ausweisungen .	Sing
Russland wies die britischen Vorhaltungen , für den Giftanschlag verantwortlich zu sein , als haltlos zurück und erklärte , an den Ermittlungen beteiligt werden zu wollen .	Plur
Sie bestätigten auch den hohen Reinheitsgrad fast ohne Verunreinigungen .	Sing
2011 stieg man ungeschlagen in die Division 2 auf und 2012 gewann er mit Osaka den Titel in der Division 1 .	Plur
Im Laufe des Oktobers 1927 gab das " Abas String Quartet " Konzerte beim Rundfunksender KPO .	Sing
Nachdem er von Cora Gomperts geschieden worden war , heiratete er 1933 Elsa Krotazyner ( 1907 – 1995 ) .	Sing
Hier belebte er wieder das Abas String Quartet .	Sing
Außerdem mussten sie hohe Eigenleistungen erbringen , bspw .	Plur
Untaugliche Unteroffiziere , Tamboure und einfache Soldaten , die in Pension versetzt werden sollten , sollten Rentenzahlungen aus einem Fonds bekommen .	Plur
Dr. Brett bekommt dessen Schrei mit und sucht nach der Ursache .	Sing
Hamilton und Joshua holen sich einen Jagdhund , welcher die Ratten in den Kellergängen aufspüren soll .	Sing
Sein Hauptstudium widmete er der Familientradition entsprechend den rechtswissenschaftlichen und politischen Fächern .	Sing
Als solcher organisierte er den Landsturm gegen die Franzosen .	Sing
Von 1990 bis 2001 leitete er das Bronx River Jazz Orchestra .	Sing
Casaleggio kontrolliert auch die Internetplattform der Partei , was verschiedentlich zu Kritik geführt hat .	Sing
Es ist seit dem 15. Februar 1990 ein Nationales Denkmal .	Sing
Nach seiner Aussiedlung in die Bundesrepublik Deutschland lebte er im Heimathaus Siebenbürgen auf Schloss Horneck in Gundelsheim .	Sing
Der Song thematisierte Tierrechte und war eine Hymne für den Veganismus .	Sing
Andere Bundesstaaten haben den UPC teilweise in ihre Gesetzgebung übernommen .	Sing
Im Jahr 1334 erhielt das Kloster für alle seine Besitzungen die Privilegierung und damit den Status einer Hofmark .	Sing
Das Pilgerinnenquartier verdeckt die dahinter befindliche Madrasa , deren Zugang durch ein schlichtes Spitzbogenportal östlich des Ribaṭ al-Nisa erfolgt .	Sing
Sie entfernten den darin angesammelten Unrat , restaurierten die Räume und machten sie im Rahmen eines Rundgangs für Besucher zugänglich .	Sing
Damit verkörpert er die Exekutive , die vollziehende Gewalt der Republik Aserbaidschan .	Sing
In der Katalonien-Krise trat Artadi 2016 der Partit Demòcrata Europeu Català bei .	Sing
Wirtschaftsgrößen und Politiker wie Willy Brandt besuchten die Schulenburg .	Sing
In der Folgezeit wurde die Montage des Kleinst-U-Bootes CD in der ehemaligen österreichisch-ungarischen Batterie San Nicolo am Industriehafen von Riva eingerichtet .	Sing
Bis ins 18. Jahrhundert nutzten die Cherokee zwei Hauptwege um die Smokies von North Carolina nach Tennessee auf dem Weg zu den Overhill settlements zu durchqueren .	Plur
Sein Sohn , Frederick , erbaute die erste Getreidemühle .	Sing
Auch wenn später bekannt wurde , dass der Hinweis von einem Vermesser kam , beschuldigten die Gregorys die Olivers .	Sing
Trotz dieser Drohungen veranlasste Chapman im Juli 1929 ein Zivilverfahren ( condemnation suit ) gegen John W. Oliver .	Sing
Eine Einbahnstraße führt auf einer Strecke von 11 miles ( 18 km ) einmal im Rundkurs durch die Cove und wird täglich von tausenden Besuchern genutzt .	Sing
Gerichte für schwere Verbrechen der Republik Aserbaidschan verhandeln schwere Strafsachen als erste Instanz .	Sing
Die aserbaidschanischen Verwaltungsgerichte entsprechen den deutschen Verwaltungsgerichten .	Plur
Die Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit ( GIZ ) unterstützt Aserbaidschan bei der Modernisierung des Verwaltungsrechts und der Verfahrensgesetze .	Sing
Es gibt sieben Verwaltungsgerichte ( Stand 2018 ) :	Plur
Die Militärgerichte der Republik Aserbaidschan verhandeln sowohl kleinere als auch schwere Strafsachen in Militärbereich als erste Instanz .	Sing
Die Weibchen besitzen eine weiße subterminale Binde an den Kehlfedern .	Sing
Als Fundort des Typusexemplars gab er Cayenne an .	Sing
Im Juni 2016 spielte Li ihr erstes Profiturnier in Buffalo .	Sing
Der Lakewood School District bedient auch North Lakewood .	Sing
Das historische Geschäfts- und Wohnzentrum der Stadt bildet den Snohomish Historic District , welcher im National Register of Historic Places gelistet ist .	Sing
Teile von Snohomish , einschließlich der " Maltby Elementary School " und der " Hidden River Middle School " gehören zum " Monroe School District " .	Sing
Die Ergebnisse der Sequenzierungen zeigen einen GC-Gehalt ( den Anteil der Nukleinbasen Guanin und Cytosin ) in der Bakterien-DNA von 39 Molprozent ( Median ) .	Sing
Die Stellvertreter ( " Deputies " ) des Sheriffs , die zur Straßenpatrouille in Stanwood abgeordnet sind , fahren Streifenwagen mit dem Logo der Stadt .	Sing
Am 16. September 1901 zerstörte ein Brand das komplette Geschäftsviertel in der Stadt .	Plur
Das Klima in dieser Gegend hat geringe Temperaturdifferenzen und angemessene , über das Jahr verteilte Niederschläge .	Plur
1999 machte Haufiku eine Fortbildung in Anästhesie am Colleges of Medicine of South Africa ebenfalls in Südafrika .	Sing
Das LPTB stellte innerhalb von knapp sechs Jahren das gesamte Straßenbahnnetz der MET auf Oberleitungs- oder Omnibusbetrieb um .	Sing
Als erste Maßnahme baute sie 1895 an der Endstelle der NMT-Pferdebahn in Wood Green einen neuen Straßenbahnhof und verpachtete ihn an die NMT .	Sing
Die BET besaß mehrere Straßenbahnbetriebe in Großbritannien , die sie Anfang des 20. Jahrhunderts elektrifizierte .	Plur
Erst mit der Elektrifizierung der Strecke bis Stamford Hill am 12. April 1905 erreichten MET-Wagen wieder diese Endstelle und die NMT-Linie wurde wieder dorthin verkürzt .	Sing
Doppeldecker fuhren nun von Finsbury Park über Wood Green bis zur alten Endstelle westlich des Bahnhofs Bruce Grove .	Sing
Die in der Folge eingeführten zahlreichen Gemeinschaftslinien behielten stets ihre Londoner Liniennummer .	Sing
Bereits am 25. September 1909 stellte die MET den ersten in Großbritannien gebauten Oberleitungsbus der Öffentlichkeit vor , der auf einer Versuchsstrecke im Betriebshof Hendon fuhr .	Sing
Die Linien 9 und 19 tauschten bereits am 1. Dezember 1914 ihre nördlichen Endpunkte .	Plur
Im Winter 1914 / 15 kamen dann auch die ersten kriegsbedingten Kürzungen .	Plur
Es fasste 48 Wagen , die auf zwölf Hallengleisen abgestellt werden konnten , wurde am 10. Oktober 1906 eröffnet und diente ab dem 24. August 1936 Oberleitungsbussen .	Plur
1951 heiratete er Hari K Veniselos .	Sing
Schagerl produziert Trompeten , Kornette , Flügelhörner , Posaunen , Saxophone und Querflöten .	Sing
Treten im Tumor bereits Nekrosen auf , besteht ebenfalls eine geringere Überlebenszeit .	Sing
1047 erwirkte er in Rom die Heiligsprechung der St. Galler Lokalheiligen Wiborada , die im Zuge des Ungarneinfalls den Märtyrertod gefunden hatte .	Sing
Speziell analysierte er dort das Erbgut und die Stoffwechselprodukte der Ackerschmalwand ( " Arabidopsis thaliana " ) mit dem Ziel der Anwendung auf Nutzpflanzen .	Sing
Er erbte auch die Lehnsherrschaft in Mahlsdorf und Radensleben .	Sing
Er führte die von Buchenberger begonnene Steuerreform zu Ende .	Sing
In diesem Zusammenhang wurde 1972 und 1978 eine zweibändige Quellenedition über den Reichstagsbrand sowie ein , ebenfalls 1978 erschienener , Forschungsbericht , veröffentlicht .	Sing
In seiner Jugend studierte er den Koran , die Hadithe und islamisches Recht .	Sing
Er unternahm die Haddsch und kam 1188 wieder in seine Heimatstadt .	Sing
Aufgrund des dumpfen Klangs könne man die Riffs jedoch kaum auseinanderhalten .	Sing
Der Südflügel enthält wahrscheinlich Bausubstanz aus dem 15. Jahrhundert , es werden unter anderem zwei Pfeiler in den Innenräumen auf diese Zeit datiert .	Sing
Die großzügige Eingangshalle besitzt eine reich gestaltete Wandverkleidung aus Eichenholz , deren älteste Teile noch aus jakobinischer Zeit stammen .	Sing
Phönizier pflegten nun intensivere Handelskontakte zu Rhodos , die dieser Insel auch ihren Namen gegeben haben sollen .	Plur
Da die biblische Völkertafel wenig zuverlässig erscheint , spiegelt dies wohl nur die ionische Inselwelt wider .	Sing
546 v. Chr. übernehmen die Perser nicht nur Anatolien , sondern auch die westanatolische Inselwelt .	Sing
450 v. Chr. treten auch die entfernteren Inseln dem neu gegründeten attischen Seebund bei , der jedoch am Peloponnesischen Krieg zerbricht .	Sing
Nach der Belagerung errichteten die Bewohner zum Dank den Koloss von Rhodos , einer Darstellung von Helios , der als Weltwunder Berühmtheit erlangt .	Sing
Vermutlich schlossen die Inseln mit Karien einen Schutzbund , der sich Seleukos entgegen stellte .	Sing
Die Standardisierung soll die Liquidität der Optionen erhöhen .	Sing
In der Optionspreistheorie gibt es prinzipiell zwei Herangehensweisen zur Bestimmung des fairen Optionspreises :	Plur
In diesem Fall kann die Call-Option den Basiswert um die bis zum Fälligkeitsdatum zu erwartenden Lagerkosten überschreiten .	Sing
Ein Swap ( ) stellt im wirtschaftlichen Sinne einen Sammelbegriff für derivative Finanzinstrumente dar , deren Gemeinsamkeit ein Austausch von zukünftigen Zahlungsströmen ( Cash Flows ) ist .	Sing
Auflage von 1947 führt der Verlag C. H. Beck die Gesetzessammlung fort .	Sing
Der Trierer Erzbischof Poppo erwirkte noch im selben Jahr seine Heiligsprechung durch den Papst .	Sing
Die Preußen vollendeten ab 1815 die Abbrucharbeiten , so dass nun wieder das römische Tor zu sehen ist .	Plur
Auch die ehemalige Ministerpräsidentin Heide Simonis verwende den Gruß auffallend oft .	Sing
Sie behaupteten , der Hauptkostentreiber wäre die Kreisverwaltung und befürworteten eher eine Auflösung des Landkreises .	Sing
Die Hannoversche Allgemeine Zeitung zitierte am 17. Dezember 2004 Innenminister Schünemann dahingehend , dass dieses rechtlich möglich sei .	Sing
Dieser kann damit auf dem Bilderschirm verschieden Videospiele steuern .	Plur
Der Großteil des Landkreises hat Rufnummern des Bereichs 4 ( Hamburg ) .	Plur
Die Frühgemüseflächen von Kaditz versorgten in der DDR-Zeit vor allem West-Berlin .	Sing
1980 und im Januar 2005 wurde die Drahtbespannung am Dachstuhl erneuert , um ein Herabfallen von Betonteilen zu verhindern .	Sing
Ziegen können den Bewuchs ganzer Landschaften zerstören und so zur Wüstenbildung beitragen , da sie fast alle Pflanzen abfressen .	Sing
Gegen Ende – so die Deutung der Vision – werden aus dem siegreichen griechischen Reich vier kleinere , weniger mächtige Reiche entstehen .	Plur
In Walhall spendet die Himmelsziege Heidrun den Met , den die Helden trinken .	Sing
Weil die Ziege unterwegs stehenbleibt und Gras frisst , schickt der Schöpfergott das Schaf mit derselben Botschaft los .	Sing
Die wilden Ziegenarten bilden eine enge Verwandtschaftsgruppe mit komplizierter interner Systematik .	Sing
Er unterschied die historische Philosophiegeschichte als Erzählung des empirisch erfassbaren Materials von der rationalen , die a priori möglich ist .	Sing
Hegel betrachtete ebenfalls die Philosophiegeschichte nicht als Sammlung zufälliger Meinungen , sondern als notwendigen Zusammenhang .	Sing
Zugleich wird Philosophie notwendig auch ein Verstehen der Geschichte , so Friedrich Schleiermacher :	Sing
Die auf den Überlegungen Kants aufbauenden Philosophiehistoriker suchten in der Geschichte der Philosophie das Systematische , die wirkenden Prinzipien der Vernunft .	Sing
Bei den Kelten und Galliern waren die sogenannten Druiden und Semnotheen , wie Aristoteles und Sotin [ … ] sagen .	Sing
Zu den Ursprüngen zählt er Staunen , Zweifel sowie das Bewusstsein der Verlorenheit , das auf der Kontingenz der Welt und den dadurch hervorgerufenen Grenzsituationen beruht .	Sing
Tennemann verwendete unter den Leitgedanken Vernunft und Erkenntnis eine einfache chronologische Periodisierung nach Antike , Mittelalter und Neuzeit mit der folgenden Charakterisierung :	Sing
Kant formulierte seine Erkenntnistheorie gleich auf zweifache Weise .	Sing
Nikolaus Kopernikus , Charles Darwin und Albert Einstein veränderten das Weltbild gravierend .	Sing
Bei Obereit bezeichnet " Nihilismus " die methodisch notwendige Annihilation einer natürlichen Weltgewissheit , so dass die Offenheit eines inhaltsleeren Bewusstseins entsteht .	Sing
Die industrialisiert-technologische Gesellschaft unserer Zeit verortet Heidegger seinsgeschichtlich in der Epoche der Seinsvergessenheit .	Sing
Simeon wurde als Sohn eines griechischen Offiziers im damals muslimischen Syrakus geboren , wuchs in Konstantinopel auf und wurde dort ausgebildet .	Sing
Die aristotelische Hervorhebung des Organischen negiert Descartes .	Sing
Auch die Willensfreiheit leugnet er .	Sing
Pascal konnte durch seinen frühen Tod die geplante große Apologie nicht fertigstellen .	Sing
Dabei weitet er das Widerstandsrecht gegen die Regierung erheblich aus .	Sing
Mit dem Ausdruck „ größte Beglückung für die größte Anzahl “ [ von Menschen ] nahm er einen Kernpunkt des Utilitarismus des englischen Philosophen Jeremy Bentham vorweg .	Sing
Die Grundlagen für seine " neue Philosophie " fand Hume durch Hinsehen auf Anatomie bzw. Physiologie , menschliches Verhalten und eigenes Denken .	Plur
Noch bis in die 60er Jahre kann man Kant dem Rationalismus in der Nachfolge von Leibniz und Wolff zurechnen .	Sing
In der Zeit danach arbeitete Kant seine neue , als Kritizismus bekannte und heute noch maßgeblich diskutierte Erkenntnistheorie aus .	Sing
Am paradigmatischen Beispiel der Kausalität kann man Folgendes sehen : In unserer sinnlichen Wahrnehmung erkennen wir zwei aufeinander folgende Phänomene .	Sing
Die konkrete Ausformulierung seiner Ethik nimmt Kant in der Metaphysik der Sitten vor .	Sing
1975 erhielt er den V. M. Goldschmidt Award .	Sing
In Paris spielte ihr Mann eine riskante Doppelrolle als Forscher am Collège de France und als Résistance-Kämpfer .	Sing
Sie bestrahlten dazu Aluminiumfolie mit Alphateilchen , wobei sich ein stabiles Silizium-Isotop bildete .	Sing
Ferner untersuchte er die Konstitution der Carotinoide und Flavine .	Sing
Kuhn heiratete 1928 Daisy Hartmann ( 1907 – 1976 ) , mit der er zwei Söhne und vier Töchter hatte .	Sing
Kalif Al-Hakim zerstörte 1009 die Grabeskirche in Jerusalem , eines der größten Heiligtümer des Christentums .	Sing
Die Vorderflügelfärbung ermöglicht den Tieren eine perfekte Tarnung auf Baumrinde oder trockenem Laub am Boden , wo sie tagsüber mit dachziegelartig übereinandergeschlagenen Flügeln ruhen .	Sing
Die Wanderflüge der Art reichen in den afrikanischen Tropen bis zur Insel Ascension .	Sing
Bereits einige Tage davor fliegen die Weibchen potentielle Nahrungspflanzen der Raupen an und zeigen Ablageverhalten .	Plur
Dort wo er sich in Häuser verirrte , befürchtete man Unheil .	Sing
Das aufkommende Christentum musste sich dogmatisch festigen und gegen „ Häresien “ durchsetzen .	Sing
Seine Umkehr beschrieb Augustinus in den „ Bekenntnissen “ ( " Confessiones " ) .	Sing
Er lehnte die Erbsünde ab und rechnete dem Menschen eine persönliche Willensfreiheit zu .	Sing
Zu Beginn des 6. Jahrhunderts übersetzte Boethius das " Organon " des Aristoteles und andere Schriften zu seiner Logik ins Lateinische und kommentierte sie .	Sing
Philosophen wie Avicenna und Averroes kommentierten den gesamten Aristoteles und schrieben ihn fort .	Sing
Das Latein ermöglichte den Wissensaustausch zwischen allen Regionen .	Sing
Wie bei einigen Vorgängern werden zu einem systematischen Problem Autoritäten für die eine und solche für die andere Seite gesammelt .	Plur
Durch im 14. Jahrhundert durch harsche Disziplinarmaßnahmen besonders im Dominikanerorden forcierte Einschwörung auf die Lehre des Thomas wird er jedoch wirkmächtig .	Plur
Zunächst wurde unter Naturwissenschaft noch ganz aristotelisch die reine Beobachtung verstanden .	Sing
In der Ethik ergänzte Thomas die vier klassischen Kardinaltugenden durch die drei christlichen Tugenden Glaube , Liebe und Hoffnung .	Sing
Er erfand eine Schablone mit sieben konzentrischen Kreisen , auf der er Begriffskombinationen ablesen konnte , die nach seiner Aussage entsprechende Wahrheiten aufzeigen konnten .	Sing
Ein ähnlich hohes Alter hat wohl auch der ebenfalls in Holdenstedt ausgestellte Faustkeil von Lehmke .	Sing
Die Preußische Staatsbahn eröffnete 1904 von Wahnebergen bei Verden eine Nebenbahn alleraufwärts nach Schwarmstedt .	Sing
Die Verden-Walsroder Eisenbahn GmbH richtete 1910 eine Querverbindung zur Bahnlinie Soltau – Hannover ein .	Sing
Diese " Lernfähigen Automatisierungssysteme " enthalten einen sog .	Sing
Die übergreifende theoretische Grundlage bildet die Kybernetik .	Plur
Die amerikanischen Wissenschaftler Shiffrin und Schneider haben bereits 1977 die nebenstehende Gegenüberstellung von kontrollierter und automatisierter Informationsverarbeitung veröffentlicht .	Sing
Die Alexanderinsel hielt Bellingshausen für einen Teil des antarktischen Festlands .	Sing
Fritz Reuter besuchte zwischenzeitlich als einziger Junge eine Mädchenschule , wurde sonst aber bis zum 13 .	Sing
Am 19. Februar verließ Reuter Jena und ging zunächst nach Camburg .	Sing
Übersetzungen ins Hochdeutsche ließ Reuter nicht zu .	Sing
Da er dem Wachstum der großen Städte misstraute , befürwortete er eine gleichmäßigere Bevölkerungsverteilung .	Sing
Als aufgrund dieser Uneinigkeit der Republikaner Abraham Lincoln gewählt wurde , löste dies den Sezessionskrieg aus .	Sing
In dieser Zeit straffte sie ihre Parteiorganisation und das parteiinterne „ Prinzip der Bosse “ .	Sing
Unter anderem führte der Gesetzgeber unter Roosevelts Führung eine Sozialversicherung in den USA ein .	Sing
Dieser gewann tatsächlich vier Südstaaten und 39 Wahlmänner .	Sing
Nach Jimmy Carters Amtszeit ( 1977 bis 1981 ) war er das erste von der Demokratischen Partei gestellte Staatsoberhaupt seit zwölf Jahren .	Sing
Cohen verklagte Kelley Lynch und gewann den Prozess , das Geld blieb jedoch verschwunden .	Sing
Doch „ Die Rosenkreuzer “ , nach deren Identität und Zielen man Ausschau hielt , existierten nie , sie waren eine literarische Fiktion .	Sing
Weltuntergangspropheten und Apokalyptiker hatten Hochkonjunktur .	Sing
Dazu gründete er 1619 / 20 mit zahlreichen alten Freunden die " Societas Christiana " .	Sing
Ein Übriges tat die Überbewertung der Alchimie , deren Aspekte zunehmend als veraltet erkannt wurden .	Sing
Dieser verließ bereits 1954 den AMORC aufgrund von Meinungsverschiedenheiten und gründete 1956 den „ Ordo rosae aurea ( ORA ) “ in München .	Sing
Erler hielt den AMORC für einen Schwindel , blieb aber in Kontakt .	Sing
Bei Rudolf Steiner ist das Rosenkreuz ein Meditationssymbol , dessen sieben angehefte Rosen die Läuterung der Triebe und Leidenschaften symbolisieren .	Sing
Deshalb wurde den Mitgliedern von Einheit 731 im Austausch für ihre Daten Straffreiheit zugesichert .	Sing
Des Weiteren wurden die Ergebnisse von den Amerikanern später teilweise im Vietnamkrieg verwertet .	Sing
Am 23. November 2015 explodierte ein Sprengsatz im Bereich der öffentlichen Toiletten innerhalb des Schreins , wobei niemand verletzt wurde .	Sing
Durch dieses erreicht man die " Haiden " ( ) – die „ Gebetshalle “ – in der die Schreinbesucher ihren Respekt erweisen und Geld spenden können .	Sing
Der " Laplacesche Dämon " dient heute nur noch zur Veranschaulichung eines streng deterministischen Weltbildes .	Sing
Am 27. September 1918 durchbrachen die Truppen der Triple Entente die Siegfriedstellung , die stärkste militärische Befestigungsanlage der Deutschen im besetzten Frankreich .	Sing
Auch in Österreich vertraten hohe Militärführer entsprechende Denkmuster .	Plur
Als Beleg dafür verwies Hindenburg zudem auf seinen ehemaligen Generalquartiermeister Erich Ludendorff .	Sing
Nach Hindenburgs Auftritt griffen die Medien und Parteien des konservativen Bürgertums die Metapher auf und verbreiteten sie .	Sing
So schrieb Adolf Hitler im Jahr 1923 im Völkischen Beobachter :	Sing
In seiner Freizeit verbringt Merbold viel Zeit beim Segelfliegen .	Sing
Ab 1609 gab es in Amsterdam eine Spekulation mit Aktien der „ Verenigte Oostindische Compagnie “ durch Leerverkauf per Terminkontrakt .	Sing
Amsterdam schuf 1617 eine Börse für den Getreidehandel , an dem sich die Regierung 1647 / 48 selbst beteiligte .	Sing
Ernst Müller-Möhl teilt Termingeschäfte nach Art und Börsengängigkeit wie folgt ein :	Plur
Der Terminkäufer benötigt den Basiswert nicht sofort , sondern erst später und kann sich mit dem Terminkauf die spätere Lieferung sichern und umgekehrt .	Sing
Einige AD-Umsetzer liefern ihr Messergebnis direkt als BCD-Zahl ab .	Sing
Er bezeichnete das von Benito Mussolini , dem damaligen Diktator Italiens , geschaffene Herrschaftssystem des Faschismus als totalitäres System ( " sistema totalitario " ) .	Sing
Ein " Vergleich " von Systemen und ihrer Verbrechen stelle keine " Gleichsetzung " der verglichenen Systeme oder deren Verbrechen dar .	Sing
Silotis Entschluss , seine Lehrtätigkeit am Moskauer Konservatorium wegen institutsinterner Konflikte aufzugeben , bestärkte Rachmaninow darin , das Studium unverzüglich abzuschließen .	Sing
Uraufgeführt am 27. April 1893 im Bolschoi-Theater , brachte ihm die Oper nicht nur große Presseresonanz , sondern auch auswärtige Einladungen ein .	Sing
Der Erfolg verleitete Rachmaninow zu einem aufwendigen Lebensstil , der seine Rücklagen rasch aufzehrte .	Sing
Weil ihm das Reisen verhasst war , brach er eine Konzerttournee durch mehrere Städte Russlands ab , obwohl diese einträglich hätte sein können .	Sing
„ Diesen Kindertriumph hält das Präludium für infantile Erwachsene fest “ ( Musikalische Warenanalysen ) .	Sing
Der Erfolg dieses Werkes beim Publikum ermutigte Rachmaninow , sich an seine dritte Symphonie zu wagen ( 1935 / 36 ) .	Sing
Untersuchungen an in menschlicher Obhut gehaltenen Trauerschwänen zeigten sehr unterschiedliche Brutverhalten .	Sing
Um 1000 hatte man wahrscheinlich schon die Leitha erreicht .	Sing
Da sich diese Bezeichnung nicht für den normalen Sprachgebrauch eignete , nahm man die Leitha als keineswegs exakte , aber aus Wiener Perspektive brauchbare Trennlinie .	Sing
So studierte er etwa die Biosynthese der Vitamine und konnte zahlreiche neue Inhaltsstoffe aus Pflanzen isolieren und ihre Bedeutung für die Ernährung untersuchen .	Sing
Während seiner Habilitation entdeckte er 1927 die besondere Reaktionsfähigkeit von Dienen und Dienophilen .	Sing
Das asymptotisch optimale Sortierverfahren Heapsort verwendet als zentrale Datenstruktur einen binären Heap .	Plur
Die Funktion " build " konstruiert einen Heap aus einem Array , indem sie iterativ die Funktion " heapify " aufruft .	Sing
Ein Anwenden von " heapify " würde das Array nicht ändern , da die Funktion nur Elemente nach unten schiebt .	Sing
Allgemein stellt ein Heap eine ideale Datenstruktur für Greedy-Algorithmen dar , die schrittweise lokale optimierte Entscheidungen treffen .	Sing
Dort macht er Stopp und fährt dann die 2659 km von Adelaide nach Perth in rund 41 Stunden .	Sing
Zu dieser Zeit lebten in der Region noch keine Vietnamesen .	Sing
Als Nguyễn Phúc Ánh nach der Niederschlagung des Aufstandes 1802 als Kaiser Gia Long nach Huế zurückkehrte , blieb Saigon sein regionales Verwaltungszentrum im Süden .	Sing
Schließlich besetzte die französische Armee am 17. Februar 1859 Saigon unter dem Vorwand , unter Kaiser Tự Đức würden die französischen Missionare verfolgt .	Sing
Schon am nächsten Morgen griffen sie die Nordvietnamesen an , und binnen fünf Tagen waren diese kleinen Truppenteile vollständig geschlagen .	Plur
Eine Fotogalerie zeigt Kriegshandlungen , den Einsatz von Napalm sowie der Entlaubungsmittel Agent Orange und Agent Blue , die über Vietnam versprüht wurden .	Plur
Im " Binh Quoi Cultural Village " wird dem Besucher die traditionelle südvietnamesische Lebensart gezeigt .	Sing
Im Dreiband Billard gibt es mehrere Weltklassespieler die bei internationalen Meisterschaften Medaillen gewonnen haben .	Plur
Die Touristen-Cafés in der Umgebung der De Tham und Pham Ngu Lao bieten preiswertes Steak mit Pommes frites oder eine Portion gebratene Nudeln .	Sing
Auch Mercedes-Benz betreibt seit 1995 ein Automobilwerk in dem Automobile im CKD-Prinzip hergestellt werden .	Sing
Nach vorläufigen Berechnungen soll die zweite Bauphase zwischen 2030 und 2035 liegen und vier Milliarden Dollar kosten .	Sing
Per Bahn kann man Ho-Chi-Minh-Stadt von allen nördlich gelegenen Städten erreichen .	Sing
Sie bietet unter anderem der Demokratieforschung frühe Ansatzpunkte .	Plur
Plutarch schrieb rund 450 Jahre später einen Traktat , in dem er ihn als Lügner verurteilte .	Sing
Ktesias kritisierte Herodot in der Absicht , ihn zu „ korrigieren “ .	Sing
Sein Methodenrepertoire umfasst eine Spannbreite , die vom persönlichen Nachforschen und kritischer Reflexion bis zu auf Wahrscheinlichkeiten gegründeten spekulativen Vermutungen reicht .	Sing
Man mochte nicht warten , bis die Krankheit das Fleisch verdorben hatte .	Plur
Die präparierten und mit Goldblech überzogenen Köpfe der Väter dienten den Söhnen beim jährlichen Opferfest als Kultgegenstand .	Sing
Er hatte seinen in Milet herrschenden Tyrannen-Kollegen Thrasyboulos durch einen Boten nach einem Rezept für die optimale Ausgestaltung seiner Herrschaft fragen lassen .	Sing
Im sogenannten Kleinen Krieg störten Freikorps in Guerillaaktionen die Nachschublinien des Gegners .	Plur
Das Österreichisch-Steirische Freikorps Wurmser kämpfte im Elsass .	Sing
Sie kämpften weniger zum Broterwerb als vielmehr aus patriotischen Motiven .	Sing
Im Zirndorfer Stadtteil Leichendorf eröffnete 2000 der erste Playmobil FunPark .	Sing
Die Anzahl der Zähne eines Rades bestimmen in Verbindung mit der Drehzahl die Tonhöhe . ) .	Sing
Zwischenzeitlich wechselte er zur Kriminalpolizei und qualifizierte sich in diesem Rahmen 1938 nach einer Ausbildung an der Führerschule der Sicherheitspolizei in Berlin-Charlottenburg zum Kriminalkommissar .	Sing
Das Turnier fand vom 4. bis zum 10. Dezember 2011 im ägyptischen Urlaubsort Hurghada am roten Meer statt .	Sing
In den Qualifikationsrunden wurde auf zwei Gewinnsätze zu je 15 Punkten im Round-Robin-Modus gespielt .	Sing
Damit nicht genug , warb diese Händel auch die Stars seines Ensembles ab , u. a. Senesino .	Sing
Apollo wird zur Entgegennahme der Huldigung als Stellvertreter des Zeus erwartet .	Sing
Das Mädchen Dorinda hingegen liebt Silvio .	Sing
Dorinda verfolgt Silvio auch weiterhin .	Sing
Dorinda verfolgt Silvio auch bei der Jagd .	Sing
Außerdem gab es einen 29 Takte umfassenden Strich in der Chaconne ( HWV 8b , Nr. 5 ) .	Sing
Die Lokomotiven hatten ein Farbschema in Dunkelblau , Rot und Weiß , ähnlich der Baureihe T43 .	Sing
Die Hinterbeine haben weiße Femora , die Tibien und die Tarsen sind grau .	Sing
Am Flügelinnenrand verläuft eine dunkelgraue Saumlinie .	Sing
Im September 2011 kündigten Intel und die Linux Foundation an , ihren Schwerpunkt bis 2012 von MeeGo auf Tizen verlagern zu wollen .	Sing
Am 24. Februar 2014 gab Samsung auf dem Mobile World Congress bekannt , dass nachfolgende Generationen seiner Smartwatches ebenfalls auf Tizen basieren werden .	Sing
Im Chor ist eine Piscina eingelassen .	Sing
Bei den Olympischen Spielen 1980 in Moskau kam er im Kugelstoßen auf den elften Platz und scheiterte im Diskuswurf ohne gültigen Versuch .	Sing
Bei Guardbridge quert die A91 den Eden auf ihrem Weg nach St Andrews .	Plur
Wülfing heiratete im April 1710 Christina Gertrud Teschemacher ( 1691 – 1747 ) , mit der er vier Kinder hatte .	Sing
Er war zudem Mitgründer des Parti nationaliste du Québec , Präsident der Akadier-Föderation in Québec und Direktor der franko-kanadischen Sektion von Amnesty international .	Sing
In früheren Zeiten versorgten die Händler von Strathmiglo den nahegelegenen Falkland Palace .	Sing
Er stellt den Prinzen den anderen Passagieren gegenüber als Watsons Neffe vor .	Plur
In den Hauptrollen sah man dort Dina Gralla und Werner Fuetterer .	Sing
Fritz Hochstätter erhob die Varietät 2011 in den Rang einer Art .	Sing
Im Jahr 1869 , als mit dem Bau der Brooklyn Bridge begonnen wurde , benutzen etwa 50 Millionen Passagiere im Jahr die Fähren über den East River .	Plur
Sie studiert Umweltwissenschaften am Middlebury College .	Sing
Derby absolvierte diese Jahre im unteren Tabellendrittel der Second Division .	Plur
Sie haben eine klar abgegrenzte verdunkelte Basalregion und eine oder mehrere , häufig sehr undeutliche Binden .	Sing
Nach seinem Militärdienst 1916 – 18 setzte Angelo Ferrari seine Filmtätigkeit fort , unter anderem als Partner der Leinwanddiva Francesca Bertini .	Sing
Im heutigen Standard-Irischen lautet die Phrase .	Sing
Die nebenstehende Abbildung zeigt somit auch das Ritz 3-30-10 , das in der Abwandlung als AR 2610-S80 in Modellbauerkreisen der 1980er Jahre recht beliebt war .	Sing
Die Ausmalung übernahm G. Neumann , die farbig verglasten Fenster schuf P. Förster , beides Berliner Handwerksbetriebe .	Sing
Die Gebäudeproportionen , das Farbspiel und die kontrastreichen Formen sowie die Qualität des eingearbeiteten Bauschmuckes haben eine beachtliche Gesamtwirkung .	Sing
Als Teenager besuchte sie das katholische Mädcheninternat in Derbyshire in England .	Sing
Nach einer guten Grundschulausbildung besuchte James Reid bis 1869 das Emory and Henry College in Emory ( Virginia ) .	Sing
Die zylindrische bis elliptische und gekrümmte Kapsel besitzt ein doppeltes Peristom .	Sing
Er weist an verschiedenen Stellen ockerfarbene Farbreste auf .	Plur
Er beschrieb das Zeremoniell und einzelne Formen des Konklaves .	Sing
Am 12. März 1622 erlässt Gregor XV .	Sing
( 1978 – 2005 ) am 22. Februar 1996 die umfassende und zusammenfassende Apostolische Konstitution " Universi Dominici Gregis " .	Sing
Dort veranstalten sie ihr Picknick .	Sing
stellte er einen Berufsverband für Kunsthistoriker dar .	Sing
Boaden besuchte die Colchester County High School für Mädchen und die Cedars Grammar School .	Sing
Im Jahr 1999 schloss sie die Wharton School der University of Pennsylvania mit einem MBA ab .	Sing
Zwischen 1994 und 2002 bestritt sie im Fed Cup 15 Partien für Russland , von denen sie zwölf gewann .	Sing
Die Kirche besitzt eine turmartig überhöhte Giebelfassade mit Vorbau und Rundbogenportal .	Sing
Das Altarwandgemälde zeigt einen Gnadenstuhl und wurde 1947 von Martin Häusle gemalt .	Sing
Während der Ermittlungen in einem Betrugsverfahren lernte sie den vereidigten Wirtschaftsprüfer Justice Becke kennen , den sie 1954 heiratete .	Sing
Der studierte Opernsänger ( Stimmlage Bass ) Gunther Emmerlich war bereits 1971 in einer Fernsehsendung des Unterhaltungsgenres aufgetreten .	Sing
Der Fluss entspringt im Ostteil der Eldon Range an der Südwestecke des Cradle-Mountain-Lake-St.-Clair-Nationalparks und fließt zunächst nach Nordwesten .	Sing
Der Highway selbst hat eine eigenständige Beschilderung mit einem Logo , das an die indianische Kultur angelegt ist .	Sing
Täglich bedienen den Bahnhof circa 125 Regionalzüge der DB Regio und der Bayerischen Regiobahn .	Plur
Mit der Eröffnung der Ammerseebahn 1898 wurde er zum Trennungsbahnhof , wobei die Gleisanlagen verlegt wurden .	Sing
Die beiden Streckengleise der Bahnstrecke nach München lagen am ersten Mittelbahnsteig , die Züge der Ammerseebahn hielten am zweiten .	Sing
Das Dorf hatte eine Mutterkirche , die zur Kösliner Synode gehörte ; eingepfarrt war das Nachbardorf Strachmin .	Sing
Simon sieht Carli und versucht mit ihr zu reden , doch deren neuer Geliebter James fährt ihn mit einem Quad an .	Sing
Als Simon einen Streit zwischen Carli und James beobachtet , küsst sie ihren Exfreund leidenschaftlich , um James eifersüchtig zu machen , woraufhin Simon sich ausgenutzt fühlt .	Sing
Sie studierte am Newnham College der University of Cambridge .	Sing
Mit dem Reichsdeputationshauptschluss verlor Überlingen 1803 die Reichsunmittelbarkeit und wurde Teil des Kurfürstentums bzw. späteren Großherzogtums Baden .	Sing
Eine Allée couverte ( Tomba V ) und ein Dolmen mit runder Einfassung ( Tomba IV ) folgten .	Sing
Johann Kaspar Wuppermann heiratete am 12. März 1703 Helena Judith Teschemacher , der jüngsten Tochter von Isaak Teschemacher , Bürgermeister von 1672 .	Sing
Unter einer Fiskalunion versteht man die gemeinsame Fiskalpolitik innerhalb eines föderalen Staates oder mehrerer Länder .	Sing
Dadurch kann eine Suchanfrage präziser erfasst und mit den inhaltlich relevanten Texten in Verbindung gebracht werden .	Sing
Anerkannte Aufbauarbeit im Bereich der Zupfmusik leistete Vogt nach der Wende auch bei der Gründung der Fachverbände in Sachsen und Thüringen .	Sing
Diese ersetzte die bisherige Postfiliale in Pfaffen-Beerfurth .	Sing
Johannes auf der Heyden hatte zudem nach dem Tod der Eltern seiner Frau den Miterben den Hof aufm Hökel für 2390 Reichstalern abgekauft .	Sing
Die Osnabrücker Schutzpolizei übernahm vorübergehend die Lagerleitung .	Sing
In das Lager Neusustrum wurden zudem viele Homosexuelle eingewiesen , die bei den Nationalsozialisten als wehruntauglich und verweichlicht galten .	Sing
Mit den Zertifizierungen begegnete das Vergleichsportal Zweifeln an seiner Neutralität , nachdem drei Versicherer die Mehrheit am Portal übernommen haben .	Sing
Die Gemeinde verweigerte schliesslich die Weiterführung der Sozialhilfe , wurde aber vom Bundesgericht dazu gezwungen , sie mindestens teilweise nachzubezahlen .	Sing
Andernfalls , so kündigte Glarner auf Rückfrage der " Aargauer Zeitung " an , müsse die Studentin mit einer Anzeige rechnen .	Sing
Im Jahr 2009 trat Glarner der rechtspopulistischen , islamfeindlichen Bürgerbewegung pro Köln bei , die vom Verfassungsschutz des deutschen Bundeslandes Nordrhein-Westfalen verdächtigt wird , rechtsextremistisch zu sein .	Sing
Für das erste Jahr ihres Bestehens entwickelte March zwei Chassis auf der Basis des March 771 und bezeichnete diese in der Analogie der Formel-1-Typologie 781 .	Sing
Das Team konnte mit dem Fahrzeug drei Rennsiege verbuchen .	Plur
Thaddäus Supper schuf zahlreiche Altar- und andere Gemälde sowie Wand- und Deckenfresken .	Sing
Die Tramwagen bieten Tische für zwei und für vier Personen , ein Wagen insgesamt acht Tische mit im Ganzen 24 Plätzen .	Sing
Dabei besuchte er viele andere Papierfabrikanten , um sein Wissen zu erweitern , aber auch um Verbindungen zu alten Großhandelsfreunden aufzufrischen und neue anzuknüpfen .	Sing
Allenthalben hatten Papiermaschinen Einzug gehalten .	Sing
Fünfzehn Jahre vor Handlungsbeginn hat der steinreiche Franzose Graf Evremont den jüdischen Juwelier Samuel Nathan in die Tropen gerufen .	Sing
Nachdem Bonaparte Konsul geworden ist , duldet er keinen Schwarzen unter seinen höheren Offizieren .	Plur
Sieben Jahre betreute er in Afrika die tägliche Radiosendung der Voice of America .	Sing
Explodierende Munition verhinderte über Tage die Bergung der Toten .	Sing
Grundlage bildet das Denkmalverzeichnis des Themenstadtplans Dresden , das sämtliche bis Januar 2006 vom Landesamt für Denkmalpflege Sachsen erfassten Kulturdenkmale beinhaltet .	Sing
1849 / 51 absolvierte er die Oldenburgische Militärschule und 1856 / 59 die Allgemeine Kriegsschule in Berlin .	Sing
Seine Arbeitsschwerpunkte umfassen Diskursanalyse , Unterrichtsanalyse , Zweitsprachenerwerbstheoriebildung , Kognition und Fremdsprachenerwerb sowie subjektive Lerntheorien .	Plur
Ende März 2013 unterschrieb er einen Vertrag beim englischen Fünftligisten Ebbsfleet United .	Plur
Airflow steht für folgende US-amerikanische Automodelle :	Sing
In Deutschland lernte er auch die Erziehungsmethoden von Friedrich Fröbel und Johann Heinrich Pestalozzi näher kennen , die das Kind in den Mittelpunkt stellten .	Sing
1889 konnte Parker Flora Juliette Cooke als Lehrkraft für seine Schule gewinnen , die ein Buch mit Geschichten für Kinder geschrieben hatte .	Sing
Zurück in seiner englischen Heimat arbeitete er im Oktober 2004 interimistisch im Trainerstab von Leicester City , bevor es ihn endgültig „ hinter die Kulissen “ zog .	Sing
Das Gedicht bedient literarisch das Sujet vom " Tod und Mädchen , " das in der bildenden Kunst bereits seit ca .	Sing
Am 2. Juli 2011 sprang Kobayashi in Kranj erstmals im Continental Cup und konnte mit Platz 14 seine ersten Punkte sammeln .	Sing
Er beendete den Sommer-Grand-Prix 2017 als Dritter der Gesamtwertung und damit mit dem bis dahin besten Ergebnis seiner Karriere .	Sing
Das Hofgut Kirschgartshausen bei Mannheim hatten er und seine Brüder bereits 1804 als Grafen von Hochberg erhalten .	Sing
Dort griff er eine spanische Galeone von 400 Tonnen und mit 35 Kanonen an , obwohl er selbst nur vier Geschütze und 35 Mann Besatzung hatte .	Sing
1629 sollte ein französisches Geschwader den Teilungsvertrag durchsetzen , aber unter Ausnutzung der Meinungsverschiedenheiten zwischen Franzosen und Engländern besetzten und plünderten die Spanier kurzerhand die Insel .	Sing
Im Jahre 1664 liquidierte der französische Finanz- und Marineminister Jean-Baptiste Colbert die Compagnie des Îles d ' Amérique , und ihre Besitzungen wurden Kolonien der französischen Krone .	Sing
Er gründete ein Kranken- und ein Waisenhaus in Krakau .	Sing
Der Kielder Water Sailing Club betreibt Segelsport auf dem Stausee und der See und seine Umgebung sind ein beliebtes Erholungsgebiet .	Sing
Otto Wrede arbeitete deshalb zeitweise nebenberuflich im Angestelltenverhältnis für die Harmonie-Verlagsgesellschaft für Literatur und Kunst , später als stellvertretender Direktor des Thalia-Theater-Verlags .	Sing
In Blumenberg gab es eine Ortsbibliothek die am 21. September 1955 in das Jugendheim „ Am Henneberg “ umzog .	Sing
1976 fusionierte man zur LPG III „ Deutsch-Sowjetische Freundschaft “ die 6800 Hektar bewirtschaftete .	Sing
Das Gebäude umschließt teilweise eine runde Vorfahrt .	Sing
Letztlich verpasste Sinplus den Finaleinzug , sie belegten den 11 .	Sing
Insbesondere die Wiederbelebung der Laubholzwirtschaft und den Übergang zum naturnahen Waldbau hat er in dieser Zeit unterstützt und mit vorangetrieben .	Sing
Seit 1979 gehörte er dessen Hauptausschuss an und hatte von 1985 bis 1991 das Amt eines Vizepräsidenten inne .	Sing
Die zahlreichen morphologischen Formen von " Ceropegia stenoloba " haben keine so völlig entlang der Längsachse zurück gebogenen Kronblattzipfel .	Sing
Diese abrupte Biegung etwa in der Mitte der Kronröhre ähnelt wiederum " Ceropegia botrys " K.Schum .	Sing
Myngbajew absolvierte 1985 die Moskauer Lomonossow-Universität mit den Schwerpunkten Wirtschaft und Kybernetik .	Sing
An seinem Oberlauf bildet er unter der Bezeichnung Trója / Troja den Grenzbach zwischen beiden Staaten .	Sing
Sie durchfließt Biskupice in südöstlicher Richtung und erreicht unterhalb des Dorfes die polnische Grenze .	Sing
Die Hinterflügel schimmern gelblich weiß und haben fahl ockerfarbene Fransenschuppen .	Sing
Doriana Rivera gewann 1999 die Argentina International .	Sing
2008 gewann Vincent Royer den " Coup de Cœur de l ’ Académie Charles Cros " .	Sing
So vergab das französische Musikmagazin " Le Monde de la musique " für " „ Lignes “ " die Höchstnote .	Plur
Drei Jahre später erhielt er den " Coup de Cœur " erneut .	Sing
Nachdem die Kapelle nach der Reformation als Archiv genutzt wurde , baute Anthony Salvin sie im 19. Jahrhundert wieder in einen Andachtsraum zurück .	Sing
Auf dem Dach bietet in der nördlichen Ecke ein kleines Türmchen einen wettergeschützten Unterstand für einen Beobachtungsposten .	Sing
FC Nürnberg belegten zum Abschluss die beiden Abstiegsplätze .	Plur
Highsmith schrieb " Der Schrei der Eule " zwischen April 1961 und Februar 1962 .	Sing
Damit gewann Schellings Naturphilosophie , die im Kontext eines mechanistischen Naturverständnisses vergessen und nicht mehr verstanden wurde , neue Geltung und Aktualität .	Sing
Für ihre Leistungen erhielt sie 1990 den Forschungspreis NRW .	Sing
Er stellt die beiden dem Detective Lieutenant Grogan von der Washingtoner Polizei vor , der den Entführungsfall Grayson bearbeitet .	Sing
Die Spione entführen Nancy und ihren Verlobten , den Marineleutnant Peter Merriam .	Sing
Sie schaffen Nancy in einen Schrank und lassen Peter wieder frei .	Sing
Er erkennt in Stanley den früheren deutschen Geheimagenten Heinrich Hinkel .	Sing
Holmes findet den Mikrofilm in dem Streichholzheftchen .	Sing
Etwa alle 50 Minuten wechsle ein Kleinkind tagsüber von einer aktiven in eine beruhigte Phase .	Sing
Mike , Bull und Spade geleiten den Treck durch das Gebirge .	Sing
Die ersten Seeleute können durch das Rohr das U-Boot verlassen und werden an der Oberfläche von Booten aufgenommen .	Sing
Innerhalb des Parks ist es nur den Inuit erlaubt , zum Schutz vor Bären Waffen zu tragen .	Sing
Bei Stonehaven erreicht sie Nordseeküste und folgt im Wesentlichen der Küstenlinie bis Aberdeen .	Plur
Ferner begleitete er die The Andrews Sisters und tourte mit dem Will Osborne-Orchester .	Sing
2011 verlieh ihm die Österreichische Liga für Menschenrechte ihren jährlichen Menschenrechtspreis .	Sing
In einem Rückblick kritisierte er vor allem deren sektenartigen , autoritären Führungsstil .	Plur
Gemeinsam mit SOS Mitmensch forderte er die für die Gesetzesverschärfung verantwortliche Innenministerin Liese Prokop zum Rücktritt auf .	Sing
Der Nachruf löste Empörung und Todesdrohungen gegen Genner aus .	Sing
Das Wiener Straflandesgericht verurteilte Genner nach einer Privatklage durch Gunnar Prokop wegen übler Nachrede zu einer teilbedingten Geldstrafe .	Sing
Hadley verlor nach der Schulzeit ( am Winchester College ) als Soldat in Frankreich während des Ersten Weltkrieges seinen rechten Unterschenkel .	Sing
Im Zweiten Weltkrieg leitete er anstelle von Boris Ord die Cambridge University Musical Society .	Sing
1870 nahm er am Deutsch-Französischen Krieg teil , aus dem er unverletzt zurückkehrte .	Sing
Sie bauten zusammen mindestens elf Privathäuser in Stuttgart .	Plur
Sasportas spannt Ann , seine Geliebte , in seine Bemühungen zur Kontaktaufnahme mit kampfeswilligen Sklaven ein .	Sing
Sasportas denunziert seine Kombattanten nicht und wird gehenkt .	Plur
Lediglich drei Arten bilden ein Monophylum ( " Ctenopoma " ( sensu stricto ) ) .	Sing
Am 26. März 2015 hat der Stadtrat die Rajons aufgelöst .	Sing
Sie prägte maßgeblich die florale Porzellanmalerei der 1930er Jahre in Deutschland .	Sing
Auch wenn sie die Bedeutung von Öl nicht recht nachvollziehen kann , vertraut Franziska ihrem Jugendfreund und lässt ihn machen .	Sing
1992 gewann sie die New Zealand Open .	Sing
Die meisten Rezepte für Pecan Pie beinhalten Speisesalz und Vanille als Gewürz .	Sing
Hunt verfolgt Hendricks , und die restlichen Teammitglieder müssen den Server wieder ans Netz bringen .	Sing
Als sie ihn sieht , wirft sie ihm ein Lächeln zu .	Sing
Ivo Batic und Franz Leitmayr suchen Sita auf , doch versteht die junge Frau nur wenig Deutsch , während ihre Tochter angeblich gar kein Deutsch kann .	Sing
Leitmayr übergibt Jenny Dims Pass und warnt sie schließlich , kurz bevor der Haftbefehl für Sita herausgegeben wird .	Sing
Max Baucus , ebenfalls Demokrat , konnte nicht nur die Vorwahlen für sich entscheiden , sondern auch die Wahl im November des Jahres 1978 .	Plur
Damit eröffnete Dove einen Reigen von Erfolgstiteln , der sich bis 1967 erstreckte .	Sing
Er betrieb einen Nachtklub und wandte sich dem Golfsport zu .	Sing
Die Straßenbahnstrecke Halle-Ammendorf – Bad Dürrenberg ist eine 1902 eröffnete meterspurige Überlandstraßenbahn in Sachsen-Anhalt .	Sing
Kurz danach überquert sie die Weiße Elster und einen ihrer Nebenarme .	Sing
Grundlage bildet das Denkmalverzeichnis des Themenstadtplans Dresden , das sämtliche bis Januar 2006 vom Landesamt für Denkmalpflege Sachsen erfassten Kulturdenkmale beinhaltet .	Sing
Minter heiratete ihren früheren Tennistrainer und Freund " Graeme Harris " .	Sing
Beruflich stellte er vor allem Wollwaren , aber auch andere Gebrauchsgegenstände her .	Plur
Grundlage bildet das Denkmalverzeichnis des Themenstadtplans Dresden , das sämtliche bis Januar 2006 vom Landesamt für Denkmalpflege Sachsen erfassten Kulturdenkmale beinhaltet .	Sing
Die Saison hatte Ende November 2011 im finnischen Kuusamo begonnen .	Sing
Daraufhin fordert er die Simpsons auf , nach Italien zu fahren und einen Sportwagen abzuholen .	Sing
Nun will Bob mit seiner Familie die Simpsons umbringen .	Sing
Die Tauchphysik kennt deshalb verschiedene Sicherheitssysteme , um die gefürchtete Gasblasenembolie ( Dekompression ) zu verhindern , die auftritt , wenn Taucher zu rasch aufsteigen .	Plur
So entstehen beim Aufsteigen von Tiefengesteinen ( oder bei der Erosion darüberliegender Gesteine ) Kluftsysteme , welche die Verwitterung an der Erdoberfläche beschleunigen .	Sing
Am 9. September 1993 heirateten Yves Lafontaine Yuko Ideguchi , die er während seines Studiums an der Tsukuba Universität kennengelernt hatte .	Sing
1933 eröffneten die NS in Hoorn eine Wagenhalle für Verbrennungstriebwagen , die einen Teil der Leistungen übernahmen .	Sing
Granulatförmige Reiniger enthalten meistens Natriumcarbonat oder Natriumhydrogencarbonat .	Sing
Nach dem Ende seiner Motorsportkarriere eröffnete er 1971 ein Taxiunternehmen .	Sing
Am 8. Dezember 1957 trug dazu auch der 2 : 1-Heimerfolg vor 10.000 Zuschauen gegen den 1 .	Plur
Hier begann er auch mit dem Fußballspielen beim Fußballklub CA Huracán .	Sing
Seine Schulbildung erwarb Mulder in Potchefstroom und in Krugersdorp .	Sing
Im Laufe des Deutsch-Österreichischen Krieges , 1866 , schleppten preußische Soldaten die Cholera in den Ort ein .	Sing
Eine von Osten nach Westen fortschreitende Überflutung durch die Tethys bewirkte außerdem die Verzahnung mit einer flachmarinen Fazies .	Sing
Im Übergang zu den Bellerophonschichten können auch verschiedenfarbige Mergel und gelegentlich Karbonate auftreten .	Plur
Der zweite Zyklus endet unter Rückkehr zu fluviatilen Sedimenten mit einem Tiefstand bei 85 Meter .	Plur
Im Ostteil der Karnischen Alpen erscheinen gelegentlich Stromatolithen , kleinere Foraminiferen , Ostrakoden und Brachiopoden .	Plur
Unter den Schwermineralen dominieren Rutil , Zirkon , Turmalin und Baryt .	Sing
Der Autor sieht dies als Anzeichen eines intrakontinentalen Riftings im Frühstadium des zweiten alpidischen Zyklus .	Sing
Schönlaub und Forke ( 2007 ) nehmen daher das Intervall Wordium einschließlich Wuchiapingium als Alter der Gröden-Formation an .	Sing
Zeitweilig übernahm Seneca von seinem Lehrer den Vegetarismus .	Sing
Anschließend zog er ins Baltikum .	Sing
Er plante zahlreiche Alleen in Strandnähe zur Stadtverschönerung .	Plur
965 wurde nach dessen Tod die Ostmark aufgeteilt , es entstanden fünf kleinere Marken , darunter die " Nordmark " .	Sing
Im Jahre 1301 verkaufte ihm der Magdeburger Erzbischof Burchard II .	Sing
Viele Kinder hatten Darmerkrankungen und viele von ihnen starben .	Sing
Der Sohn eines Sextus und Enkel eines Lucius entstammte der patrizischen " gens Iulia " .	Sing
Um 1630 erkannte der Bischof der polnischen Armenier , Nikolaus Torosowicz , die kirchliche Obrigkeit des Vatikans über die polnischen Armenier an .	Sing
Nach 1945 verließen die meisten Armenier die von der Sowjetunion besetzten Ostgebiete und siedelten sich in Städten wie Breslau , Oppeln und Gleiwitz an .	Plur
Die Armenier sprechen in Allgemeinen kein Armenisch mehr , gehören aber der armenisch-orthodoxen Kirche an .	Sing
Durch ein langes Vestibül gelangt man zur Schalterhalle mit den Veröffentlichungsbrettern , die nur minimal ausgeschmückt ist .	Sing
Die Dokumente lösen die in den USA seit 1980 bestehende Pastoral Provision ab .	Sing
1956 filmte er Grigori Tschuchrais Regiedebüt " Der letzte Schuß " , das 1957 in Cannes einen Spezialpreis erhielt .	Sing
Sie führt als unbefestigte Landstraße von Guayaramerin über Puerto Siles , San Joaquín und San Ramón nach San Pedro und weiter über San Javier zur Departamento-Hauptstadt Trinidad .	Sing
Im Jahr 1331 wurde das Priorat den Stiftsdamen von Lavenne ( im Puy-de-Dôme , in der Nähe von Maringues ) unterstellt .	Sing
Den Kapellenkranz stattete man mit so genannten „ geschwollenen Engeln “ ( fr . " anges bouffis " ) aus , auf blauen Hintergründen .	Sing
Man erneuerte zahlreiche Kragsteine , Kranzleisten und die die Bögen der Fenster umschließenden Gesimse mit Rollenfriesen .	Sing
Den First dieser Wand schmückt ein einfacher Steinquader , der sich nach oben etwas verbreitert .	Sing
Sie besitzen wieder scharfkantige Laibungen und etwas kleinere Fensteraussparungen .	Plur
Am südlichen Querhausarm wurde im 19. Jahrhundert eine Sakristei auf rechteckigem Grundriss angebaut .	Sing
Es gibt noch einen weiteren Auslass über dem Umgangsdach .	Sing
Das flach geneigte Pultdach des Chorumgangs , zusammen mit seiner Traufe , deren Ausbildung der des Chors gleicht , umschließt das Chorjoch und die Chorapsis ohne Unterbrechung .	Sing
Ein ähnliches Profil umschließt die Keilsteinbögen der Fenster und endet auf Höhe der Bogenansätze .	Plur
Es besitzt eine steil nach innen abgeschrägte Brüstung .	Sing
Dieses Streiflicht verstärkt die Plastizität der Längswände des Schiffs in besonderem Maße .	Sing
Das Mittelschiff erschließt die Vierung mit einer besonders schlanken mehrfach abgestuften Arkadenöffnung , die durch die gegenüber den Scheidewänden beidseitig vortretenden Querhauswandenden seitlich begrenzt wird .	Sing
Statt der Dienste tragen hier scharfkantige Wandpfeiler die Keilsteinbögen , deren Ansätze mit auskragenden Kämpferprofilen markiert sind .	Plur
In den Ecken des Quadrates der Vierung sind im Grundriss dreieckige Trompen eingefügt , woraus sich ein oberer achteckiger Umriss ergibt .	Plur
Über den Seitenschiffen stehen diese Wände auf je zwei nebeneinander angeordneten Gurtbögen unten den Gewölben .	Sing
Die Übergänge zwischen Umgangsgewölbe und den Stichkappen werden von im Grundriss parabelförmigen Graten markiert .	Sing
Des Weiteren sieht man doppelschwänzige Sirenen , und verschiedene Atlanten , die auf abgewinkelten Beinen knien und Lasten über ihnen mit Händen oder mit Füßen tragen .	Sing
1606 hat man das Hofgut an der heutigen Stelle unweit der älteren Siedlungsstelle errichtet .	Sing
Die Nes-Ammim-Bewegung erhält die Leitgedanken , welche sich im Laufe der Jahre entwickelt haben :	Plur
Dabei besitzt allerdings jede Funktion weiterhin ihr eigenes Leuchtmittel .	Sing
Iwan Rybkin , der frühere Sprecher der Staatsduma , behauptete , Präsident Wladimir Putin sei Milliardär und „ der größte Oligarch in Russland “ .	Sing
Um Christi Geburt begann die Wiederbesiedelung des Ortes , der 400 Jahre später abermals wegen vermehrter Überflutungen aufgegeben wurde .	Sing
Warum ich gerne Muslim bin und wieso Marlon Brando viel damit zu tun hat " erschienen .	Sing
1978 wurde er Fünfter beim Beppu und Zweiter beim Fukuoka-Marathon .	Sing
1979 siegte er in Beppu und 1981 beim Tokyo International Men ’ s Marathon .	Sing
Der beschloss die Maßnahme am 1. Mai als " Regulation I. "	Sing
Eine gewisse Umverteilung von Ackerland erreichte Vinoba Bhave mit seiner " Bhudan " -Bewegung in den 1950ern .	Sing
Eine höhere Dichte erhöht dabei die Löslichkeit der meisten Stoffe .	Sing
Er teilte das Eiland in vier Teile und verkaufte drei davon an verschiedene Geschäftsmänner weiter .	Sing
Er führt die Brudermühlstraße am Heizkraftwerk Süd über den Großen Stadtbach vom linken Isarufer zum Flaucher .	Sing
Der Waffenhersteller Ruger & Co Inc brachte mit dieser Waffe seine erste Selbstladepistole vom Kaliber 9 × 19 mm auf den Markt .	Sing
Am 9. April 2009 kündigte Ruger an , dass sie Änderungen an der SR9 vornehmen müssten .	Sing
Am 26. März 1820 gründeten sechs Emder Bürger einen Kunstverein , um den sich abzeichnenden Verlust der einheimischen Kunstschätze zu verhindern .	Sing
Die Gründungsväter wollten den Ausverkauf der lokalen Kunst aufhalten .	Sing
Etwa zur gleichen Zeit ( 1869 ) kaufte die Gesellschaft ein Bürgerhaus in der " Großen Straße " in Emden .	Sing
Der Verein soll moderne Vereinsführung mit Tradition verbinden .	Sing
Janßen verfasst seit 1978 Fachliteratur über den Bereich Segelsport .	Sing
Der Jazzclub bietet ein umfangreiches Konzertprogramm aus allen klassischen Jazzstilen .	Sing
Der Jazzclub präsentiert seit 1979 viele prominente Jazzmusiker und Jazzbands aus Deutschland , Europa und den USA .	Plur
2005 rief er die Internet-Plattform " Musiker-sucht-Musiker " ins Leben .	Sing
Cherry wollte diese Maßnahme bei einem Frühstück am 14. Januar 1799 bekanntgeben .	Sing
1985 gewann Shigeru den Tokyo International Men ’ s Marathon und siegte beim Peking-Marathon – zeitgleich mit seinem Bruder Takeshi als Zweitem .	Sing
Zum Übertakten von Zotac-Grafikkarten bietet Zotac das Tool Firestorm an .	Sing
Er übernahm zudem Berichterstattungen für ProSieben , RTL , Sat.1 und Tele 5 .	Plur
Dies verringerte die maximale Feuerrate erheblich .	Sing
Tests ergaben aber eine miserable Feuergeschwindigkeit und die Türme wurden 1938 wieder entfernt .	Sing
Die Universität erreichte 1980 ihre volle Entwicklungsphase und wurde mit der Gesetzesverordnung 84 / 80 vom Bundesministerium für Verteidigung zur Militärakademie ( Hochschule ) ernannt .	Sing
Hauptziel der Einrichtung ist es , die Hochschulbildung der Streitkräfte Kolumbiens und die nationale Polizei- und Verteidigungspolitik im Allgemeinen zu fördern .	Sing
1995 schuf Karlheinz Hoffmann für die Außenseite des Eingangsportals ein Tympanon mit der Darstellung der „ Sturmstillung “ .	Sing
2018 erhielt die Beckerathorgel zwei neue Pedalregister ( als Auszug aus dem vorhandenen Subbass ) .	Sing
1882 , ein Jahr nach der Einweihung des Kirchenbaus , erhielt die Gemeinde ein kleines einmanualiges Orgelwerk aus dem Hause Steinmeyer .	Sing
Manualwerk ( elektrisch angesteuert ) , 2018 fügte er aus dem Subbaß einen Untersatz und ein Gedackt hinzu .	Sing
1975 wurde er Sechster beim Fukuoka-Marathon , und 1976 gewann er den Friedensmarathon Košice .	Sing
Er ersetzte das Gestell unterhalb der Schultern durch einen Körper aus Zedernholz , an dem er Arme aus dem gleichen Material befestigte .	Sing
Er veränderte auch die Kopfform .	Sing
Von 1985 bis 2004 leitete er das Deutsche Literaturarchiv Marbach und das Schiller-Nationalmuseum .	Sing
Marie Smidt trauert der „ gemütlichen “ Geselligkeit in Brooklyn nach .	Sing
Sein Bruder Hans von Rammung ( † 1469 ) hatte das Burglehen von Daisbach inne .	Sing
" Gnade am Feind " : Anno 1260 kämpfen in der Schlacht von Montaperti die staufertreuen Ghibellinen gegen die Anhänger des Papstes – die Guelfen .	Plur
Als künstliche Wasserstraße verbindet er seit mehr als einhundert Jahren Havel , Dahme und Spree miteinander .	Sing
Zum einen wird dann viel mehr Brauchwasser entnommen als sonst , zum anderen gibt es auf den großen Wasserflächen der Seen eine erhebliche Verdunstung .	Sing
Einen Anhalt bietet der Vergleich der Wasserführung des Sacrow-Paretzer Kanals mit den vor- und nachgeschalteten Havelabschnitten .	Sing
Kurz darauf spielte er eine Episodenhauptrolle im Münchner " Tatort " " Klassen-Kampf " unter der Regie von Friedemann Fromm .	Sing
1949 erhielt er den Junior Berwick-Preis .	Sing
1943 erhielt er das Kriegsverdienstkreuz Erster Klasse .	Sing
Dort studierte er als Freizeitbeschäftigung die Zahlentheorie Bücher von Leonard Dickson und begann sich selbst mit Zahlentheorie zu beschäftigen .	Sing
Wie fast überall in der Aubrac hat der Ort seine Ursprünglichkeit bewahrt .	Sing
Sie heiratete am 12. März 1942 den Berliner Textilunternehmer Henry Thomas .	Sing
1961 heiratete sie in zweiter Ehe den Reeder Walter Burckhardt und lebte meistens in Argentinien auf ihrer Estancia Ampascachi .	Sing
Im Wald überwiegen von Stieleichen und Rotbuchen dominierte Baumbestände .	Plur
Ab 1999 arbeitete er im Willy-Brandt-Haus als Mitarbeiter im Planungsstab und Referent des damaligen Bundesgeschäftsführers der SPD Matthias Machnig .	Sing
Die Roussanne durchläuft stets eine Malolaktische Gärung .	Sing
Ulrich Humbaur kaufte daraufhin Kögel , ohne das Unternehmen vom Markt zu nehmen .	Plur
Heinrich I. unterstützte den Staufer Konrad III .	Sing
1150 unternahm Heinrich I. eine Pilgerfahrt nach Jerusalem .	Sing
Zurzeit ringt Balázs Kiss für den SV Untergriesbach ( Stand : Ende 2016 ) .	Sing
Durch ein Einsatz von Doppelstock-Steuerwagen entfiel an den Endbahnhöfen ein Umsetzen der Lok , in Richtung Bielefeld fuhr der Steuerwagen voraus .	Sing
In seiner Arbeit vertrat er Saudi-Arabien unter anderem in den folgenden Jahren auf internationalen Konferenzen der Vereinten Nationen und der Arabischen Liga .	Sing
Die Gemeinde hatte das erste Telefonnetz nördlich von Boston Bar .	Sing
Es gibt in Houston aber auch luxuriösere Freizeitaktivitäten :	Plur
Des Weiteren bevölkert die Giftschlange das nördlich von Australien gelegene Neuguinea .	Sing
Ende 1883 transportierte sie den deutschen Generalkonsul in Schanghai , Zappe , nach Tschemulpo , der dort den ersten deutsch-koreanischen Handelsvertrag unterzeichnete .	Sing
Dies erfolgte am 5. September 1884 auch vor Porto Seguro und Klein-Popo im späteren Togo .	Sing
Am 8. Mai 1889 nahm auch ein Landungskorps der Kreuzerfregatte an der Erstürmung des Buschiri-Lagers bei Bagamojo teil .	Sing
Er begleitete Erbgroßherzog Friedrich Franz ( den späteren Großherzog Friedrich Franz IV. )	Sing
2002 hielt er die Tarski Lectures .	Sing
SED-Parteitag eine Losung herausgegeben , in der zur Verhandlung über die deutsche Einheit ohne Einbeziehung der Siegermächte aufrief .	Sing
Die Popularität der Sendung rief auch das Politbüro der DDR auf den Plan .	Sing
Inzwischen hatte man die Moderatoren einmalig ersetzt durch Gerd E. Schäfer und Manfred Uhlig .	Plur
Für den Flug zur ersten Zwischenlandung auf dem Stapleton International Airport in Denver wurde dem Flugzeug eine Flughöhe von 21.000 Fuß zugewiesen .	Sing
Nach zwei Wiederwahlen konnte Brewster zwischen dem 3. Januar 1991 und dem 3. Januar 1997 insgesamt drei Legislaturperioden im Kongress absolvieren .	Plur
Ferner gibt es im Ort noch eine Großbäckerei , eine Tankstelle , ein Hotel mit angrenzendem Cafe und zahlreiche kleinere Unternehmen .	Sing
Er präsentiert weiterhin " Brandenburg aktuell " aus Potsdam .	Sing
In Bauperiode III schließlich brach man die Südmauer ab , wobei Kaltenbach Bauschäden durch ein Erdbeben im Jahre 1222 für ebenso möglich hält .	Sing
Das Kastell besaß eine fast zwei Meter breite steinerne Umfassungsmauer aus Bruchsteinen , die an den Ecken mit einem Radius von knapp unter zehn Meter abgerundet war .	Sing
Die Volkspolizisten informierten die Grenzposten in der Nähe .	Plur
So wurde im Flussbett der Ljubljanica eine hölzerne Speerspitze gefunden , deren Alter auf 40.000 Jahre geschätzt wird .	Sing
Die fünftägigen Wettkämpfe ( Mittwoch bis Sonntag ) fanden im Olympiastadion statt , das 1952 Austragungsort der Olympischen Spiele war .	Sing
Bei den Europameisterschaften 2012 wurden keine Entscheidungen im Marathonlauf und im Gehen ausgetragen .	Sing
2000 spielte sie die drogenabhängige " Veronica ' Ronnie ' Boice " in der amerikanischen Mini-Serie " The Corner " .	Sing
Sie selbst rauchte Marihuana und nahm Kokain .	Sing
Das Lutherheim erhielt erstmals ein festes Ziegeldach und die ehemalige Heizerwohnung unter der Kirche wurde mitsamt den weiteren Kellerräumen zu mehreren Jugendräumen zusammengefasst .	Sing
Eine Parallele zur zwei Tage vorher stattgefunden Brandstiftung in der Erlöserkirche in Wichlinghausen gilt als wahrscheinlich .	Sing
Er entwickelte Lehr- und Veranschaulichungsmittel sowie Experimentiergeräte für das selbstständige Lernen , die in Lehrerfortbildungskursen im Landerziehungsheim verbreitet wurden .	Sing
Er spricht Türkisch , Belgisches Niederländisch und Deutsch , wobei er die deutsche Sprache erst während seiner Zeit bei Alemannia Aachen lernte .	Sing
Andy schenkt Kathy einen Verlobungsring , den sie empört zurückgibt , nachdem sie durch Tim von Andys Aktion erfahren hat .	Sing
Das Bruchsystem verläuft etwa Nord-Süd und beginnt bei Leopoldsdorf knapp südlich von Wien , bis es nach etwa 40 km unter der Mitterndorfer Senke ausläuft .	Sing
Dort belegte sie in der Premierensaison einen Abstiegsplatz in der Nordstaffel .	Sing
Gleichzeitig erließ er eine Proklamation , in der er allen Tibetern untersagte , Lobsang Trashi und seine Anhänger zu unterstützen .	Sing
Die Betriebsführung übernahmen die k.k .	Sing
Die anfangs beschafften zweiachsigen Personenwagen fertigte größtenteils die Waggonfabrik Ringhoffer in Prag .	Sing
Die Betriebsführung übernahmen die k.k .	Sing
Der JHMD gelang durch Straffung der Fahrpläne , Einrichtung von Bedarfshalten und Ausnutzung der Streckenhöchstgeschwindigkeit eine signifikante Verkürzung der planmäßigen Fahrzeiten .	Sing
Die anfangs beschafften zweiachsigen Personenwagen fertigte größtenteils die Waggonfabrik Ringhoffer in Prag .	Sing
Im erzgebirgischen Breitenbrunn studierte er von 1967 bis 1970 Maschinenbau .	Sing
Diese Entwicklung rief die Hanse auf den Plan .	Sing
Nach diesem Gesetz waren neben dem Landeshauptmann zudem zwei bis vier Landeshauptmann-Stellvertreter zu wählen .	Sing
In der Premierensaison belegte die Mannschaft einen Abstiegsplatz und musste mit Robertsfors IK und Kiruna FF aus der Nordstaffel absteigen .	Sing
Die empirische Sozialforschung erlebte hingegen einen Entwicklungsschub .	Sing
Soziologen und Sozialwissenschaftler übernahmen auch Leitungsfunktionen in einzelnen Hochschularbeitsgemeinschaften ( Hans Weigmann , Friedrich Bülow , Heinz Sauermann , Karl Valentin Müller , Gerhard Mackenroth u .	Plur
Sein Erhebungsverfahren wollte er auf dem 8 .	Sing
Ab 1941 arbeitete er an einer Denkschrift für den Reichsführer SS , Heinrich Himmler , in der er das Siedleraufkommen für neue Räume im Osten beschrieb .	Sing
Erst Ende der 1970er Jahre setzte dann eine konsequente Forschungsarbeit zur Entmythologisierung der Legende von der Abwesenheit der Soziologie im Dritten Reich ein .	Sing
Jede Kanone hat einen Munitionsvorrat von 500 Schuss .	Sing
Unter dem Gutsherrn Jordan musste die Bevölkerung zudem harte Fronarbeit leisten .	Sing
Seit 1998 verfügt Kozy über eine Sporthalle und 2001 ein Schwimmbad .	Sing
Hier soll auch Theseus die geraubte Helena versteckt haben .	Sing
412 v. Chr. eroberten die Spartaner die wichtige Grenzfestung und schnitten so Athen von der Belieferung mit Getreide von Euböa ab .	Sing
1,5 Kilometer südlich des Hügels , auf der anderen Seite des Charadra-Flusses , untersuchte zunächst George Finlay ein Hügelgrab .	Sing
Von Mai bis September 2012 verkörperte Andrea Cleven die " Maja Iversen " , eine der weiblichen Hauptrollen in der 1 .	Sing
Dabei lernte er Jean-Louis Baudelocque ( 1745 – 1810 ) und dessen Arbeitsweise kennen .	Sing
Jeder Einradfahrer absolvierte die volle Marathondistanz von exakt 42,195 km auf einem abgesperrten Straßenparcours durch die Innenstadt von Düsseldorf .	Sing
In Görlitz gibt es kein Zeitlimit .	Sing
Diese Bezeichnung trägt auch ein weiterer Weiher im Südwesten der Gemeinde .	Sing
Berthold ignorierte die Vorladung nach Gelnhausen und das Urteil und verunsicherte stattdessen die Gegend als Raubritter und Wegelagerer .	Sing
Fußball-Bundesliga spielen und erreichte mit dem Aufstieg in die 3 .	Sing
1520 erhielt er eine Domherrenstelle am Ratzeburger Dom .	Sing
Hier erwirkte er gegen Herzog Magnus I. eine Reichsacht wegen des Raubs kirchlichen Besitzes und gewann 1536 auch einen Reichskammerprozess gegen ihn .	Sing
Ein Angebot des " Tulsa Commercial Club " bewog die Hochschulleitung , nach Tulsa umzuziehen .	Sing
Die Leitung der Philharmonie beabsichtigt hier ein multifunktionales Auditorium für Konzerte , Theatervorstellungen , Konferenzen und Ausstellungen einzurichten .	Sing
Dieser verpflichtete Wilson für die von ihm geleitete Band " The Cavaliers " und sein Label " Cava Tone " .	Sing
Der dritte traf das Vorschiff von " S 148 " .	Sing
In dieser Partie erzielte er zudem seinen ersten Assist in der NHL .	Sing
Am 31. März 1664 heiratete Schabbtai eine wohl aus Polen stammende Jüdin namens Sarah .	Sing
Diese Heirat brach erst den Bann und ebnete den Weg für die Gewinnung einer Anhängerschaft .	Sing
Aurorakinase C organisiert wahrscheinlich während der Mitose die Mikrotubuli .	Sing
So brachte die Reederei Hapag Lloyd ihre ersten Containerschiffe für den Ostasiendienst in den Jahren 1972 / 1973 in Fahrt .	Plur
Um Fenster und Türen verlaufen elliptisch angeordnete gemeißelte Steinreihen .	Plur
Eingänge und die dazugehörigen Fenster haben außerdem einen ausgeformten Schlussstein .	Sing
Unter dem Frankenberger Oberland versteht man die praktisch waldfreie Nordabdachung des Burgwaldes nah der namensgebenden Stadt Frankenberg im Landkreis Waldeck-Frankenberg , unmittelbar südlich des Tals der Eder .	Sing
Im Jahre 1979 führte der Niedersächsische Fußballverband eine Ligenreform durch .	Sing
Die Landesliga Weser-Ems hat als Unterbau fünf Bezirksligen , die anderen Bezirke spielen mit vier Bezirksligen .	Sing
Die Blütenstände entspringen den Blattachseln und stehen einzeln oder in Paaren , sie sind Ähren oder Trauben .	Plur
Er bestritt für Österreich vier A-Weltmeisterschaften und nahm zweimal an den Olympischen Winterspielen teil .	Sing
Der griechische Text des Kodex repräsentiert den Alexandrinischen Texttyp ( oder eher einen proto-Alexandrinischen ) .	Sing
Im Gegensatz zum lazy learning findet dabei die Modellbildung offline einmalig auf Basis der Trainingsdaten statt , und nicht online zur Zeit der Anfrage .	Sing
Dieser Verein wiederum fusionierte nach nur vier Jahren , am 25. Februar 1928 , mit dem Fußball-Club Viktoria 1894 zur " Spielvereinigung 1860 / 94 Hanau " .	Sing
Neutrophile Granulozyten modulieren die Immunantwort durch Sekretion von Arginase .	Sing
Wegen eines Trainingsunfalls konnte May allerdings nicht zum Rennen starten .	Sing
Gouverneur Barnett besuchte die Schlachtfelder dieses Krieges und gedachte der gefallenen Soldaten aus Mississippi .	Plur
Zwei ausschließlich aus weißen Geschworenen bestehende Jurys verhinderten zweimal in diesem Jahr den Schuldspruch De La Beckwiths .	Sing
Dieser Zeitbestimmung entspricht die musikalische Beschaffenheit : es fehlt ihnen noch die thematische Durchführung ; die Motive ketten sich noch ( … ) zwanglos aneinander .	Sing
Seine Profi-Karriere begann Cenk Tosun am 34 .	Sing
Die Deckflügel tragen kräftige , oft auch feine gleichmäßige Punktreihen .	Plur
Sie entspringen den Blattachseln und stehen einzeln oder in Gruppen .	Plur
Die Fischer bieten ihre Fänge in einem rustikalen Holzverschlag am Oceanfront Boulevard an .	Sing
Im Jahre 1818 / 1819 erwarb Friedrich Harkort den Kupferhammer .	Sing
Heute wird im Kupferhammer wieder Metall verarbeitet ; die Werkstatt für Metallgestaltung Michael Stratmann benutzt die Anlage im Rahmen eines Erbrechtsvertrages .	Sing
Er untersuchte Anwendungsfelder psychologischer Erkenntnisse für Verkehrswesen , Werbung und Gerichtswesen .	Plur
Das Studio Satelight produzierte 2009 eine 26-teilige Anime-Adaption der Romane .	Sing
Die Tragblätter ähneln den Laubblättern , die inneren sind gelegentlich eiförmig-lanzettlich .	Plur
Im Mai des Jahres 2000 nahm Dusit an einem Probetraining beim deutschen Rekordmeister FC Bayern München teil .	Sing
Die Tiere besiedeln Tümpel mit Randvegetation , man findet die Arten aber auch am Rand großer Flüsse .	Sing
Nach dem Abschluss 1924 lehrte er dort als Instructor Pharmakologie .	Sing
Allein konnte das Bakterium aber keine Grippe in gesunden Schweinen erzeugen , wohl aber ein Virus , den er fand .	Sing
Er fand , dass Überlebende der 1918 Epidemie Antikörper gegen seine Schweinegrippe besaßen , nicht aber an Grippe Erkrankte nach Ende der Epidemie 1920 .	Plur
Die Tragblätter ähneln den Laubblättern .	Plur
Die Klauen besitzen ein langes fadenförmiges Anhängsel .	Sing
Nokelainen sprang zwischen 1986 und 1988 im Skisprung-Weltcup .	Sing
Er besuche eine Armenschule in Llanbabo , wo sein mathematisches Talent auffiel .	Sing
Zusätzlich zu dem kleinen orangefarbenen Kinnfleck weist der Tuiparasittich außerdem ein schmales orangefarbenes Stirnband auf .	Sing
Die Tragblätter ähneln den Laubblättern .	Plur
Andere schlagen sie den Braunalgen zu oder betrachten sie als Bindeglied zwischen Pflanzen und Braunalgen .	Plur
Der Flurname Mount Sandel bezeichnet auch eine eisenzeitliche Befestigungsanlage .	Sing
Die Reiseleiterin hat eine neue Affaire , doch ihr Liebhaber Steve , ein NATO-General , verprügelt Barbara ...	Sing
Der beim Bau oder anschließend flussaufwärts zusätzlich angebaute Basalteisbrecher bewahrte den Kran unter anderem vor der Zerstörung durch das gewaltige Treibeis vom März 1784 .	Sing
Die Tragblätter ähneln den Laubblättern .	Plur
Das Talent aus dem Westerwald nahm zur Runde 1969 / 70 das Vertragsangebot des Bundesligisten Eintracht Frankfurt an und wechselte in die Mainmetropole .	Sing
In Waukesha gründete er ( 1947 ) ein Sinfonieorchester , das weithin Reputation erlangen konnte .	Sing
Der Überlieferung nach wurde das Spiel den Irokesen als göttliche Gabe gebracht und hat dementsprechend eine besondere spirituelle Bedeutung .	Plur
Der Hinterleib hat parallele Ränder , ist fein punktförmig strukturiert und fein behaart .	Sing
Die Tragblätter ähneln den Laubblättern .	Plur
Daneben behandelte er die Mediävisten des 20. Jahrhunderts .	Plur
Die Tragblätter ähneln den Laubblättern .	Plur
Sie heiratete 1855 den Gutspächter Ahlborn und lebte von da an auf dem Leihbesitz in Ehrenburg im Kreis Diepholz .	Sing
Am 6. Januar 1998 gab er in Bischofshofen sein Debüt im Skisprung-Weltcup und konnte bereits in diesem ersten Springen mit Platz 22 erste Weltcup-Punkte gewinnen .	Sing
Johannes Kühnel besuchte die EOS und absolvierte sein Abitur in Zwickau .	Sing
Die Tragblätter ähneln den Laubblättern .	Plur
Im Gemeinderat der Stadt Mannheim stimmten CDU , FDP und Freie Wähler für , SPD , Grüne und die Linke gegen die Realisierung .	Sing
Die Tragblätter ähneln den Laubblättern .	Plur
Er hat zudem eine Managerin , die ihn im Kampf mit auf den Körper gemalten Werbeflächen herumlaufen lässt und ihn um die gesponserten Erträge betrügt .	Sing
Seine Beamtenlaufbahn begann Terdenge im Jahre 1921 beim Reichsfinanzministerium .	Sing
Die Blätter haben eine hohle Basis , eine Rippe und enden pfriemenförmig .	Sing
Auf die Ansprüche auf die vor der Küste gelegene unbewohnte Insel Fatu Sinai hat Osttimor inzwischen verzichtet .	Sing
Nur eine kleine Minderheit spricht Tetum Prasa .	Sing
2005 gab er zusammen mit Stefan Oeter ein Kompendium zum WTO-Recht heraus , welches Anfang 2010 in zweiter Auflage erscheint .	Sing
Er fördert die „ Zersetzung “ von z .	Sing
Die eigentliche Reinigung eines Kanals findet beim Zurückziehen der Düse statt .	Sing
Je mehr Öldruck man zulässt , umso mehr Wasserdruck erhält man .	Sing
Es gibt Pumpen bis 300 – 400 Bar und Leistungen bis 800 Liter / min .	Sing
B. für Demarkierung von Fahrbahnstreifen oder bei Brückensanierungen um Beton abzutragen ) werden bis 4000 Bar ( bei ca .	Sing
Auf Grund dieses Erfolges gab er am 30. Dezember 1995 beim Auftaktspringen zur Vierschanzentournee 1995 / 96 sein Debüt im Skisprung-Weltcup .	Sing
1994 wechselte er als Chefredaktor zur SonntagsZeitung , die er 1997 wegen Verteidigung einer leicht verfälscht wiedergegebenen Interviewaussage Christoph Blochers verlassen musste .	Sing
Die Blätter haben eine hohle Basis und sin in einen linealischen , kurz stumpfen Pfriem verschmälert .	Sing
Er besaß vor 2015 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 2815 .	Sing
Die Kapsel hat ein Peristom .	Sing
Die oberen Blätter haben einen eilanzettlichen hohlen Grund und sind in eine lange , spitze Pfrieme ausgezogen .	Plur
Im Mai 2012 unterzog Microsoft die Suchmaschine Bing dem größten Redesign seit ihrem Start .	Sing
Während interner Tests durch Microsoft-Mitarbeiter hatte die Suchmaschine den Codenamen Kumo ( くも ) , was hergeleitet ist vom japanischen Wort für Spinne ( engl .	Sing
Zusätzlich bietet Bing auch eine Weltkarte an .	Sing
Sie beinhaltet Kartenmaterial , Routenplanung und eine API für Karten im Internet .	Sing
" Comes love , nothing can be done ( ... ) " "	Sing
Schon dort brannte er Korn , jedoch noch keinen Wacholderbranntwein .	Sing
Die karottenförmige Schwimmblase weist viele Anhängsel auf , die gut entwickelte und verzweigte dorsale und ventrale Äste haben und nicht bis in den Kopf reichen .	Sing
Die Sagitta weist eine Kaulquappen-ähnliche Einbuchtung mit einem J-förmigen Schwanz auf .	Sing
Das Hauptgebäude für die Abfahrt umfasst Lebensmittel- und Einzelhandelsgeschäfte , Gepäckaufbewahrung und eine Tickethalle .	Sing
Nach Abschluss staatlicher Schulen besuchte sie das " Huron College " .	Sing
Nach der Kur in Wien verkauft er der Familie Steiff eine Nähmaschine .	Sing
Ein Großteil der Innenaufnahmen fand im Hohenloher Freilandmuseum Wackershofen statt .	Sing
In Schwarzenfeld ließ Maximilian Karl Theodor von Holnstein den Schlossbau 1890 bis 1892 im Stil des Historismus erweitern .	Sing
Seit 1826 leben im Schloss die Freiherren von Vequel-Westernach .	Plur
Er besuchte zunächst die Marlborough School und absolvierte anschließend ein Studium der englischen Literaturgeschichte an der Oxford University ( St. Anthony ´ s College ) .	Sing
Der Bürzel hat einen leuchtend gelben Anflug .	Sing
Am 30. August 1838 heiratete er Ann Cecilia Keller , mit der er elf Kinder haben sollte .	Sing
Zudem wurden mit diesen Zügen die Verwundeten in Lazarette im Hinterland geschafft .	Sing
Die ein oder zwei doldenartigen Blütenstände entspringen den Blattachseln .	Plur
Hier brachte er unter anderem Molières " Don Juan " und Strindbergs " Totentanz " heraus .	Sing
1969 inszenierte er in der Arena di Verona " Don Carlo " von Giuseppe Verdi .	Sing
Viele Bearbeiter geben Ostasien , vor allem den Süden Chinas , als Ursprungsregion an , so etwa D.M .	Sing
Die Pflanze blüht vor allem Nachts , sie bietet reichlich zuckerhaltigen Nektar an .	Sing
Die Schwimmblase weist an ihrem Vorderende baumförmige Anhängsel auf .	Sing
Über die Taxonomie bestand lange Zeit Unklarheit , Pflanzen , die der Art zuzuordnen sind , wurden häufig irrtümlich der Art " Datura metel " L. zugeordnet .	Sing
Ihr Gesangsstudium setzte die junge Sopranistin bei Hans Hofflin und Ria Ginster fort .	Sing
Sie nahm am ersten offiziellen Kulturaustausch der BRD mit dem Münchener Bach-Chor in Moskau , Leningrad und Kiew teil .	Sing
Coley wiederholte die Injektionen über mehrere Monate und der Tumor bildete sich bei dem Patienten zurück .	Plur
Die Deckflügel haben neun Punktreihen , bei denen jedoch zwischen der ersten und zweiten Reihe eine fehlt , wodurch sich ein breites , glattes längliches Feld ergibt .	Plur
1922 gründete Arthur Martens die " Martens Fliegerschule " .	Sing
Die Erdarbeiten mit schwerem Gerät führten das 14. amerikanische Panzerregiment aus Fulda und ein Bundeswehrbataillon aus Hammelburg durch .	Sing
Es gewann Michail Tal und qualifizierte sich somit als Herausforderer von Weltmeister Michail Botwinnik in der Schachweltmeisterschaft 1960 .	Sing
Judefind heiratete Agnew am 27. Mai 1942 in Baltimore ; nur zwei Monate vorher hatte er seinen Abschluss an der Army Officer Candidate School gemacht .	Sing
Ein von der Zeitschrift McCall ’ s als Reaktion auf ihr Statement veröffentlichter Leserbrief warf Agnew vor , die Emanzipation um hundert Jahre zurückzuwerfen .	Sing
Frankreich vermeidet Doppelbesteuerung in den meisten Fällen durch den Abzug der in der Schweiz bezahlten Steuern .	Sing
Wirtschafts- und Finanznöte zwangen Maximiliane von Holnstein 1936 dazu , es an die NS-Volkswohlfahrt Berlin zu verkaufen .	Sing
Der Schwanz weist eine recht deutliche Gabelung auf , der Einschnitt misst zwischen 6,5 und 13 Zentimetern .	Sing
Die Tragblätter ähneln den Laubblättern .	Plur
Die anderen ABA-Eigentümer überredeten Foreman , die Caps zum zweiten Mal umzusiedeln .	Sing
Die Mannschaft hatte Norfolk , Virginia als Heimatstadt und spielte ebenso Heimspiele in Hampton , Richmond und Roanoke ( Virginia ) .	Sing
1971 hatten die Squires ihren besten Draftpick überhaupt mit Julius Erving von der University of Massachusetts .	Sing
Nach Andrews Tod 1865 beantragte sie die Zwangsvollstreckung gegen seine Erben .	Sing
Das Amt bekleidete er von 1919 bis 1920 im Freistaat Sachsen-Meiningen und dann bis zu seinem Tod im Februar 1923 in der Gebietsvertretung Sachsen-Meiningen .	Sing
Die Häuser stehen Urlaubern mietweise zur Verfügung .	Sing
Zur Eröffnung enthielt die Sammlung 31 Leuchten aus Berlin , Baden-Baden , Düsseldorf und München .	Plur
Von April 2012 bis Juni 2014 spielte er die Stradivari „ Lord Newlands “ ( 1702 ) , zur Verfügung gestellt von der Nippon Music Foundation .	Sing
Seitdem spielt er die Stradivari „ Joachim “ ( 1715 ) , wiederum eine Leihgabe der Nippon Music Foundation .	Sing
Die Tragblätter ähneln den Laubblättern .	Plur
Nach gegenwärtigem Stand würde die jakobitische Thronfolge im Falle des Todes von Franz von Bayern an dessen Bruder Max Emanuel übergehen .	Sing
Sie gibt ihm Schwimmunterricht und er unterhält sie mit Kriegsgeschichten .	Sing
Dabei zeigen bei Männchen die Stirn , Zügel und Kinn einen leicht gelblichen Anflug .	Sing
Im Jahr 1861 gründete Ludwig Lindgens ( 1827 – 1910 ) zusammen mit seiner Frau Gertrud , geborene Rühl den Betrieb .	Sing
2012 gewann er zusammen mit Markus Winkelhock die FIA-GT1-Weltmeisterschaft .	Sing
Der kroatische Eishockeyverein KHL Medveščak Zagreb verpflichtete Andy Sertich zur Saison 2009 / 10 .	Sing
Im Jahr 1766 ließ es Hoym durch Friedrich August Krubsacius als Vierflügelanlage zu einem der größten Palaisbauten Dresdens wiedererrichten .	Sing
1990 debütierte er am Schlosstheater Drottningholm in Mozarts " La finta giardiniera " .	Sing
Die Familie betrieb seit 1824 das am Schlossplatz errichtete Kurhotel Römerbad .	Sing
Eine seiner Töchter heiratete den Anatomen und Pathologen Prof. Dr. Karl Asmund Rudolphi .	Plur
Mit der Zeitung erscheinen außerdem zwei Beilagen , nämlich " Antena " ( Антена ) am Freitag , und " Vikend " ( Викенд , dt .	Sing
Weiters erreichte er in diesem Jahr mit der Mannschaft das österreichische Cupfinale , das nach Verlängerung mit 1 : 3 gegen den FK Austria Wien verloren wurde .	Sing
Männchen weisen häufig eine goldene Behaarung auf dem Clypeus auf .	Sing
Am 16. Mai 2010 trat Eilfeld mit dem Titel erstmals im " ZDF-Fernsehgarten " auf .	Sing
Von Juli 2011 bis 2013 moderierte Eilfeld jeden Sonntag ( teilweise auch jeden Samstag ) eine eigene Radiosendung bei Radio Paloma .	Sing
In der rechten Hand hält sie eine Banane , die aus der Schale flutscht .	Sing
Die längste Brücke dieser Art des Landes überspannt den Sankt-Lorenz-Strom zwischen den Städten Québec auf der Nord- und Lévis auf der Südseite .	Sing
Sie siegte im 400-Meter-Lauf bei den U23-Leichtathletik-Europameisterschaften 2007 in Debrecen mit einer Zeit von 51,25 s .	Sing
So hatte Zamojski 1587 Sigismund III .	Sing
Luder studierte Medienwissenschaften im Nebenfach .	Sing
Vielmehr lehnte er eine Einbeziehung Schweinfurts in die Kampfhandlungen ab und übergab die Stadtverwaltung persönlich an die US-Armee .	Sing
Die mautpflichtige , im Jahr 1960 fertiggestellte Brücke überspannt den Sankt-Lorenz-Strom und den Sankt-Lorenz-Seeweg , ihre mittlere Spannweite beträgt 350,75 Meter .	Sing
Außerdem nahm er einen kirchlichen Fernunterricht ( Theologie ) in Magdeburg teil und machte ein Fernstudium der Journalistik an den Universitäten Leipzig und Berlin .	Sing
Der Kelch besitzt zugespitzte Kelchzähne , zwischen denen nur sehr kurze Anhängsel stehen .	Sing
Billy13 , die durch ihre Freundschaft mit Farid Bang in das Projekt involviert wurde , singt die Hookline des Stücks " Butterfly " .	Sing
Trotzdem hat Heidbüchel wohl Eigentumsrechte an der Mühle behalten haben , denn am 2. Mai 1811 verpachtete er die Mühle seinem Sohn .	Sing
Längsseits der Rur entstanden 1951 moderne Werkshallen , Autogaragen für PKWs und LKWs , eine neue Schlosserei und ein neuer Büroneubau mit zwei Werkswohnungen .	Plur
Ebenso entstand " Im Richelnberg " ein Wohnblock mit insgesamt 8 Wohnungen für Mitarbeiter .	Sing
Dieser verkaufte die Schlosserei an die Firma Minoss Tiernahrung .	Sing
Dies ließ Père Joseph in die Rolle eines Kriegsministers rücken .	Sing
Er bestritt 1995 in Altenberg sein erstes Rennen im Skeleton-Weltcup , bei dem er 29. wurde .	Sing
Im Dezember 2016 zog er sich einen Kreuzbandriss zu .	Sing
Mitte November 2017 wechselte er zur HG Saarlouis .	Sing
Auch beim Neujahrsspringen innerhalb der Vierschanzentournee 1993 / 94 in Garmisch-Partenkirchen gewann er mit dem 29 .	Sing
Im Fruchtfleisch sitzt nur jeweils ein harter , verholzter Same .	Sing
Die produzierte Dampfmenge von etwa 350 t / h speist eine Dampfturbine mit einer elektrischen Leistung von etwa 145 MW plus 370 MW Fernwärme .	Sing
Die beiden Arten haben jedoch eine fast identische Gefiederfärbung und eine befiederte Wachshaut .	Sing
Beim Skifliegen am Kulm erreichte er dabei den 24 .	Sing
Damit verpasste er die Podiumsplätze nur knapp .	Plur
Jede einzelne Feder weist einen dunklen Saum auf .	Sing
Er besiedelt unter anderem auch die Isla Grande am Beagle Kanal .	Plur
Schmidt studierte von 1980 bis 1985 Chemieingenieurwesen an der Universität Karlsruhe ( TH ) , was er 1985 mit dem Diplom abschloss .	Plur
Drei neue Virusisolate aus Delfinen ( Großer Tümmler , " Tursiops truncatus " ) lässt eine Rekombination verschiedener Papillomviren-Spezies über verschiedene Gattungen der Papillomviren hinweg vermuten .	Sing
Im Zentrum trifft die AL 27 neben dem U.S .	Plur
Im Zentrum von Abbeville endet die AL 27 an der State Route 10 .	Sing
Diese schlanken Stalagmiten mit etwa 10 bis 15 cm Durchmesser sind ein bis zwei Meter hoch .	Plur
Die Konzession für die Lokalbahn Branowitz – Pohrlitz erhielt die KFNB am 3. September 1894 gemeinsam mit der Strecke Rohrbach – Groß Seelowitz .	Sing
1919 / 20 nahm er am Five Nations teil .	Sing
Seit der Mitte der 1920er Jahre betrieb Gayraud-Hirigoyen auch Skeleton und Bobsport .	Sing
Der Sohn eines ägyptischen Offiziers besuchte das Ägyptische Konservatorium und studierte Mitte der 1970er Jahre Medizin an der Azhar-Universität .	Plur
In ihren Arbeiten integriert sie beispielsweise Muschelschalen , Holz , Muschelschalen , Termitenhügel , Fossilien , Pflanzen , Landschaften und Inseln , Knochen , Haare und Blut .	Sing
Dieser Ort stellt einen Versammlungsort der Aborigines dar und der Stein ist ein " Yuriarra Moth Stone " .	Sing
Im Jahr 1949 heiratete er Simone Boisecq ( 1922 – 2012 ) .	Sing
In jungen Jahren schuf er eine Bronzebüste seines Urgroßvaters , die er dem Parteivorstand der SPD 1930 für das in Trier geplante Marx-Museum überreichte .	Sing
1859 schuf er die Radierung " Erinnerung an die Nürnberger Schillerfeier 1859 " .	Sing
Das Es enthält die psychischen Repräsentanzen der organischen Triebe , die auf sofortige Befriedigung drängen .	Plur
Diese Auffassung nötigt Freud zu einer Revision seiner bisherigen Vorstellungen über den Aufbau des Seelenlebens .	Sing
Mit dieser Desexualisierungstendenz bekämpft das Ich den Eros ; es steht insofern im Dienste des Todestriebs .	Sing
In " Das Ich und das Es " illustriert er diese Topik mit Hilfe einer Zeichnung .	Sing
Wenn das Ich sein Über-Ich aus dem Es schöpft – aus den frühen Objektbesetzungen – so bringt es damit vielleicht nur ältere Ichgestalten wieder zum Vorschein .	Sing
1933 veröffentlicht Freud eine fiktive Vorlesungsreihe mit dem Titel " Neue Folge der Vorlesungen zur Einführung in die Psychoanalyse " .	Sing
In diesem Stadium , während der positiven Übertragung , setzt der Patient den Analytiker an die Stelle seines Über-Ichs .	Sing
Die Frage lautet dann : Ist alle Libido zunächst narzisstische Libido und wird sie dann auf Objekte verschoben ?	Sing
Er erweiterte seinen Forschungsschwerpunkt vor allem auf dem Gebiet der visuellen Wahrnehmung .	Sing
Voinescu lebte in Bukarest im gleichen Wohnblock wie sein Freund und früherer Teamkollege Vasile Zavoda .	Sing
2010 wurde sie zur Reichstagswahl von der Vänsterpartiet nominiert .	Sing
1973 erwarb er ein Bauernhaus im Waldviertel ( Frankenreith bei Horn ) , das als Zweitwohnsitz und Atelier diente .	Sing
Von 1987 bis 1989 war er , in die USA zurückgekehrt , Research Assistant Professor an der Tufts University .	Sing
Er entwickelte die dabei verwendeten Analysemethoden der Daten und die eigentliche Auswertung der aus den USA übertragenen Daten .	Sing
Am 14. März dehnte Aston Villa seine Leihfrist auf den Rest der Saison aus .	Sing
In der Spielzeit 2013 / 14 absolvierte er 24 Liga- sowie zwei FA Cup-Spiele , ohne Torerfolg .	Sing
Im Juli gewann er in Braunschweig seinen fünften Challenger-Titel , wobei er im Finale von der Aufgabe seines Gegners Marcos Daniel profitierte .	Sing
Die Viertelfinalpartie gegen Argentinien verlor Kasachstan dann mit 0 : 5 .	Sing
Seine deutschsprachigen Veröffentlichungen erscheinen im Kopp Verlag .	Sing
Er besuchte das Ateneo „ Antonio de la Funete “ in Saltillo .	Sing
Der Katholik Alfons Bilharz heiratete die evangelische Adele Bilharz , geb .	Plur
Alfonso León de Garay Castro studierte an der Benemérita Universidad Autónoma de Puebla chirurgische Psychiatrie .	Sing
1966 gründete de Garay die " Sociedad Mexicana de Genética " und setzte sich ihr vor .	Sing
Am 21. September 1987 wurde er vom Vorsitzenden des Staatsrates der DDR , Erich Honecker , zur Entgegennahme des Beglaubigungsschreibens empfangen .	Sing
Am 8. April 1983 wurde er vom Vorsitzenden des Staatsrates der DDR , Erich Honecker , zur Entgegennahme des Beglaubigungsschreibens empfangen .	Sing
Am 29. November 1976 wurde er vom Vorsitzenden des Staatsrates der DDR , Erich Honecker , zur Entgegennahme des Beglaubigungsschreibens empfangen .	Sing
Der damalige Besitzer " Ferdinand Zeidler senior " wurde 1901 Obermeister der Mühleninnung des ehemaligen Landkreises Guben .	Plur
Miss Pettigrew stiehlt daher von ihrem Tisch die Visitenkarte einer Frau , für die Miss Holt gerade nach einem Mädchen sucht .	Sing
Die Planung und Durchführung oblag Dombaumeister Friedrich von Schmidt , die Bauleitung dem Baumeister Josef Hlávka .	Sing
Sie stellen ( von links nach rechts ) die Heiligen Severin , Josef , Othmar und Leopold dar .	Sing
Den ursprünglichen Altartisch fertigte 1889 der Tischler Matthäus Oberndorfer und stattete ihn mit einer vielfarbigen Herz-Jesu-Statue aus .	Sing
Hof- und bürgerliche Fleischhauer , die erste Kirche ' unter den Weysgerbern ' zu Ehren d. Allerheiligsten Dreifaltigkeit zu erbauen “ .	Sing
Den Schlussstein des Gewölbes bildet die Heilig-Geist-Taube .	Sing
Eine moderne Untersuchung widerlegt jedoch diese Einheitlichkeit .	Sing
Im Mittelalter entsprach ein Karat dem Gewicht von drei Gersten- oder vier Weizenkörnern .	Sing
Dieses Manöver öffnet in den allermeisten Fälle für andere Passempfänger Freiräume , und der Quarterback hat häufig viele freie Anspielstationen .	Plur
Die Bills führten einen kurzen Kickoff aus , um den Titans keine Chance auf einen strukturierten Return zu lassen .	Sing
Am 7. Juli 1978 wurde er vom Vorsitzenden des Staatsrates der DDR , Erich Honecker , zur Entgegennahme des Beglaubigungsschreibens empfangen .	Sing
Beim Ironman Lanzarote im spanischen Puerto del Carmen war Donat im Mai 2018 die schnellste Schwimmerin und beendete das Rennen auf dem 18 .	Sing
Seine politische Laufbahn begann Towns 1976 als Vizepräsident des New Yorker Verwaltungsbezirks Brooklyn ( " Borough of Brooklyn " ) .	Sing
Sie erscheint im Nomos Verlag , Baden Baden , mit sechs Ausgaben pro Jahr .	Sing
Die beiden folgenden Spielzeiten liefen für Hertha BSC nicht zur Zufriedenheit und so musste zunächst dem Berliner SV und im Folgejahr Blau-Weiß 90 der Vortritt gelassen werden .	Sing
Carlos Salinas de Gortari ernannte Víctor Manuel Solano Montaño am 15. August 1990 zum Botschafter bei der Regierung von Robert Mugabein in Simbabwe .	Sing
2000 besuchte die scheidenden Außenministerin Rosario Green den Libanon .	Sing
Ein Secco-Rezitativ bereitet die erste Arie vor .	Sing
Bei den " Biancoazzurri " zählte Luci zum Stammpersonal und absolvierte 32 von 42 Ligapartien in der Saison 2006 / 07 .	Sing
Mit der Arminia gewann Salger zweimal den Westfalenpokal und stieg 2013 und 2015 in die 2 .	Sing
Sie befürworteten Sozialreformen , waren gegen politischen Katholizismus und für eine Stärkung der Arbeiterschaft .	Plur
Darunter verstand er einen Konservatismus , der sich nicht gegen die Zeit wenden sollte :	Sing
Gegen Malmö musste sich dann Neulengbach knapp mit 1 : 3 und 0 : 1 geschlagen geben .	Sing
Diese ermittelten in einem Durchgang mit Hin- und Rückrunde den österreichischen Fußballmeister sowie die Vertreter Österreichs in den internationalen Bewerben der Saison 2011 / 12 .	Sing
Liga stellt die zweithöchste Leistungsgruppe im österreichischen Frauenfußball dar .	Sing
Um seine Familie ernähren zu können , musste er allerdings bald seine Sportlerkarriere zugunsten des Berufslebens als Masseur aufgeben .	Sing
Im Angebot standen offene Zweisitzer und Viersitzer sowie ein Coupé .	Sing
Eine Quelle schreibt " G. Averley " .	Sing
Das Unternehmen stellte Kleinwagen her .	Sing
Er fertigte Ferngläser , Linsen und andere Dinge der Optik .	Sing
Das Unternehmen stellte zweisitzige Kleinwagen her .	Plur
Als Besonderheit wies der Motor einen luftgekühlten Motorblock und einen wassergekühlten Zylinderkopf auf .	Sing
Jede Mannschaft entsendet gleichzeitig eine eigene Schönheitskönigin .	Sing
Die Zweitplatzierte erhält einen Geldpreis von 2000 Real , etwa 660 Euro .	Sing
Das Unternehmen aus Le Vésinet stellte Autoreifen her .	Plur
Die Basis stellten Fahrgestelle von Amilcar , Mathis und Salmson dar .	Sing
Im Angebot standen Kleinwagen mit einem Einzylindermotor mit 2,5 PS aus eigener Fertigung .	Sing
Pochwalski , studierte an der Krakauer Kunsthochschule unter Jan Matejko und an der Münchner Akademie bei Alexander Maximilian Seitz und A. Wagner .	Sing
Bis auf den " 30 CV " mit Kettenantrieb hatten diese Modelle Kardanantrieb .	Sing
Das Unternehmen stellte Kleinwagen her , die den Modellen von Popp ähnelten .	Sing
Der " 9 CV " entsprach dem britischen Averies 8 / 10 HP .	Sing
Charles Gautier gründete später Gautier et Cie .	Sing
Die Fahrzeuge hatten ein Friktionsgetriebe und Kettenantrieb .	Sing
Ein Elektromotor trieb über Riemen das Vorderrad an .	Sing
Das Unternehmen stellte Kleinwagen her .	Sing
Die Hinterräder hatten eine geringere Spurbreite als die Vorderräder .	Sing
Im größeren Modell sorgte ein Vierzylindermodell für den Antrieb .	Sing
Dies täuschte einen Benzinmotor vor .	Sing
Xavier Gens besuchte keine Filmhochschule , sondern erlangte seine Kenntnisse als Praktikant und Assistent bei diversen Filmproduktionen .	Sing
Aus später nicht mehr klärbarer Ursache zögerte dieser das Ablassen der Schranken aber hinaus .	Plur
Diese mussten beim An- und Abfahren der Maschinengruppen eine festgelegte Sequenz händisch abarbeiten .	Sing
Ein Fliehkraftpendel hielt die Drehzahl konstant .	Sing
Wolfer erhielt Güssing und Umgebung .	Sing
Er übernahm zunächst den Bischofsstuhl von Hólar im Norden des Landes , den er von 1741 bis 1745 innehatte .	Sing
1778 gab er zusammen mit Ove Høegh-Guldberg , dem damaligen Regierungschef , ein neues Gesangbuch heraus .	Sing
1782 erhielt er aufgrund seiner angegriffenen Gesundheit seinen Schwiegersohn Nikolai Edinger Balle als Gehilfe , der ihm nach seinem Tod im Bischofsamt nachfolgte .	Sing
Die Fahrgestelle beider Modelle ähnelten den damaligen Fahrgestellen von Lacoste & Battmann .	Plur
Eine andere Quelle gibt den Produktionszeitraum irrtümlich mit 1905 bis 1913 an .	Sing
Der Name bedeutet „ heimlicher Sonnenschein “ , von den chinesischen Schriftzeichen " mir " für Geheimnis und " yang " für Sonnenbestrahlung .	Sing
Man dürfe den Filmtitel so deuten , dass Gottes Absichten geheim sind .	Sing
Das Unternehmen stellte leichte Kleinwagen her .	Sing
Im gleichen Jahr lieferte das Unternehmen Zweizylindermotoren aus eigener Produktion an Delfosse et Cie .	Plur
Henri de la Fresnaye aus Levallois-Perret stellte zwischen 1908 und Ende 1909 Kleinwagen mit dem Markennamen FL her .	Plur
Im Angebot standen Kleinwagen mit einem Einzylindermotor .	Sing
Der Markenname lautete zumeist Quo Vadis , selten " Laurent et Touzet " .	Sing
Seinen ersten Pflichtspieleinsatz konnte er am 23. September 2008 in der dritten Runde des League Cup gegen den FC Middlesbrough verbuchen .	Sing
Diese Modelle hatten serienmäßig Kardanantrieb , waren aber zu einem reduzierten Preis auch mit Kettenantrieb erhältlich .	Sing
Der Motor trieb einen Kompressor an , der Luft in eine Turbine leitete , die die Hinterräder antrieb .	Sing
Die Markennamen lauteten " Traction Aérienne " und " Eolia " .	Sing
Er hat verzweigte Teiche , einen später mit einem Eiskeller ausgebauten Turmhügel , Pavillons und gepflegte Wege .	Sing
Rangniedere Straßen verbinden Janow mit der B 199 sowie mit Iven und der Burg Landskron .	Sing
Die Fahrzeuge hatten Einbaumotoren von Gnôme et Rhône , Dreiganggetriebe und Kardanantrieb .	Sing
Diese Mehrnadel-Stickmaschinen verwenden ein Schiffchen und zwei Fäden .	Sing
Diese verwendeten statt des Pantographen , der auch bei der Schifflistickmaschine noch vom Sticker geführt werden musste , Lochkarten .	Plur
Der Ende November 2006 ins Amt geprügelte Felipe Calderón , hatte am 25. Januar 2007 einen Auftritt im Vorfeld des G8-Gipfel in Heiligendamm 2007 .	Sing
Die Leerlaufdrehzahl der Lambda-Motoren reicht von 620 ( 3,3 Liter ) , 650 ( 3,8-Liter-Lambda-II ) bis 720 ( 3,8-Liter-Lambda ) Umdrehungen pro Minute .	Plur
Dieser berücksichtigt das Pulsieren der Luft im Saugrohr , welches durch das Öffnen und Schließen der Ventile entsteht .	Sing
Er berücksichtigt damit besser das Pulsieren der Luft im Saugrohr , welches durch das Öffnen und Schließen der Ventile entsteht .	Sing
Ebenfalls leistungssteigernd wirkt eine „ schärfere Nockenwelle “ , also ein CVVT-Nockenwellenprofil , bei dem die Ventile zeitiger öffnen und später schließen und damit mehr Benzingemisch durchsetzen .	Sing
Die Einspritzdüsen fördern nun bis zu sieben Prozent mehr Kraftstoff , um der besseren Luftzufuhr nachzukommen .	Sing
Die beiden Lambda GDI debütierten im Hyundai Grandeur der fünften Generation .	Sing
Mit nur 112 Millimetern Niederschlag pro Jahr ist Lanzarote die trockenste der Kanarischen Inseln , davon fallen allerdings etwa 85 Prozent von Januar bis März .	Plur
Ursprünglich produzierte er hauptsächlich Gospelmusik , internationale Bekanntheit erlangte er jedoch durch House-Kollaborationen mit dem weltbekannten DJ David Guetta .	Sing
Der heutige Endbahnhof Unterzollikofen besitzt hingegen nur ein Stumpfgleis mit einer Bahnsteigkante .	Sing
Außer im Kanurennsport starten Leistungssportler aus Württemberg auch beim Kanuslalom , Kanu-Drachenboot , Kanupolo und Kanu-Freestyle erfolgreich .	Sing
Dort ist bereits in Verbindung des königlichen Himmelsaufstiegs die Kosmologie von Himmel und Erde abgebildet .	Sing
Der Falke und der im Serech eingetragene Name des Königs füllten dabei den Zwischenraum beider Regionen aus .	Sing
Zusätzlich erhielt er einen kleinen Bonus als Schatzmeister der Yale Financial Union ( YFU ) , die alle Aktivitäten der Athleten der Yale University überwachte .	Sing
Das Absperrbauwerk soll eine doppelt gekrümmte Bogenstaumauer erhalten .	Sing
Diese offizielle Nationalität umfasst aber nicht alle Stammesangehörigen der Schapsugen .	Sing
Er gründete den Allgemeinen Bürgerverein in Esslingen und war dessen erster Vorstand .	Sing
Die Opposition warf ihr Wahlbetrug vor und boykottierte die Präsidentschaftswahlen 2005 und die Parlamentswahlen 2008 .	Sing
Sein Sohn Botho Ernst ließ einen vier Hektar großen Landschaftspark am Gutshaus anlegen .	Sing
Seine landschaftstypischen Staffelgiebel erhielt er erst 1857 .	Sing
Da der Ball nicht weit geschlagen werden kann , genügen pro Mannschaft etwa zwei Feldspieler .	Sing
Am 21. April 1898 wurde er Bataillonskommandeur im Grenadier-Regiment „ Prinz Carl von Preußen “ ( 2 .	Sing
Am 26. August 2011 veröffentlichte Laas Unltd .	Sing
Heinrich Brandenburg betrieb seit 1845 auf Steinwärder im Hamburger Hafen eine Reparaturwerft , die ab 1873 erheblich erweitert wurde .	Sing
Paul Angenvoorth startete für Bayer 05 Uerdingen .	Plur
Nachfahren schwarzafrikanischer Sklaven , die aus der Sudanregion in den Maghreb kamen , nennen die Zylindertrommel " ganga " ( Pl .	Sing
Weitere Änderungen nahm Beethoven im Autograph vor .	Sing
Im Lauf der Durchführung findet eine Verdichtung der Motive statt , wobei die in der Exposition scheinbar unwichtigen Motive im Vordergrund stehen .	Sing
Im Auftrag der britischen Besatzungsbehörde sollte die Deutsche Treuhand zunächst eine Bestandsaufnahme vom UFA-Aktenmaterial vornehmen .	Sing
Das Festival findet im Hochsommer statt und dauert normalerweise ein Wochenende .	Sing
Das erste Festival fand im Biesdorfer Park statt und hatte 200 Zuschauer .	Sing
Im Jahr darauf übersiedelte Lang nach Hollywood und wurde von der kleinen Produktionsfirma Grand National Studios als zweiter Regieassistent übernommen .	Sing
Sie und ihr Mann ( Klaus ) Peter Lehmann betrieben nebenher das Bogenschießen , sie jedoch erfolgreicher .	Sing
Die Knights of the Flaming Circle kündigten eine Gegendemonstration mit etwa 10.000 Demonstranten an .	Sing
Angebaut werden neben Mais und anderen Getreidesorten vor allem Kürbis und Ölfrüchte .	Sing
Das 2010 beschlossene gemeinsame Entwicklungskonzept sieht eine engere Verflechtung des Sozial- , Wirtschafts- und Erholungsraums vor .	Sing
Die Premiere erfolgte am 21. April 2018 am Tribeca Film Festival .	Sing
Durch Duret und den Kritiker Philippe Burty lernte Guigou den Künstlerkreis im Café Guerbois kennen .	Sing
Während des Deutsch-Französischen Krieges wurde Guigou im südfranzösischen Graveson stationiert und nahm nicht an Kampfhandlungen teil .	Sing
Gizmo begann das Auflegen Mitte der 1980er Jahre in der niederländischen Hardcore Techno-Szene .	Sing
Nach ihrem Tod ehelichte er 1816 Bernhardine von Schubärt ( 1792 – 1873 ) .	Sing
von Sonnenberg zur Pfandschaft zu geben .	Sing
Das Bistum trat die Küssaburg ab .	Sing
1482 erwarb Alwig X. von Sulz die Pfandschaft über Stadt und Schloss Tiengen vom Hochstift Konstanz .	Sing
Die Schwarzenberger führen seither auch den Grafentitel von Sulz und den Landgrafentitel des Klettgau .	Sing
Im Januar 2016 stellte das W3C das Kommunikationsprotokoll " ActivityPub " vor , welches die Interoperabilität der verschiedenen Plattformen verbessern soll .	Sing
Nachdem er Ende 1931 in dieser Funktion von Wilhelm Haase abgelöst worden war , übernahm Dittmar 1932 die Bezirksleitung des EVMB in Berlin-Schöneweide .	Sing
Zeitweise gehörte er deren Zentralvorstand an .	Sing
Edward Mayhew und Florence Ponting wollen 1962 in einem Hotel an einem Strand , dem Chesil Beach in Dorset ihre Hochzeitsnacht und die Flitterwochen verbringen .	Sing
Weitere 32 Jahre später gibt das Ennomire-Quartett sein Abschlusskonzert in der Wigmore-Hall .	Sing
Die Skulpturen ( Vier Jahreszeiten ) an der Vorderfront schuf Alfonso Canciani .	Sing
Nach dem Zweiten Weltkrieg eröffnete August Riekel darin das „ Wiener Künstlertheater “ .	Sing
Erst nachdem eine Remix-Version von Raul A. Rodriguez - ( alias C.O.D. )	Sing
Maik Eminger wuchs im sächsischen Johanngeorgenstadt im Erzgebirge auf .	Sing
Dort pflegt er seitdem germanisches Brauchtum , feiert die Sommerwende .	Sing
Er hat eine Verengung an seiner Unterseite .	Sing
Schließlich werden die Kerzen der Strömung der Dordogne anvertraut .	Plur
Am kauft " Dr. Niklas Paur " , früherer Kanzler des Bischofs Georg von Regensburg , von Landgraf Ludwig Heinrich das Gut Wildenau .	Sing
Am 2. Oktober 1350 schenkte sie der Bruderschaft zum Heiligen Kreuz einen jährlichen Geldbetrag .	Sing
Die Beschreibung der historischen Denkmäler von 1889 erwähnt fälschlicherweise einen Dolmen und einen Cromlech , da der Kreis , der den Dolmen umgibt , natürlichen Ursprungs ist .	Sing
Erich Ruhland ( 1926 – 2017 ) gründete 1971 den " Fachverlag Erich Ruhland " in Frankfurt am Main .	Sing
2014 wurde er in Spanien Elfter bei der ETU-Europameisterschaft auf der Triathlon-Mitteldistanz ( 1,9 km Schwimmen , 90 km Radfahren und 21,1 km Laufen ) .	Sing
Seit 1995 leitet Ungerleider das „ Laboratory of Brain and Cognition “ am „ National Institute of Mental Health “ .	Sing
Namhafte Persönlichkeiten aus Politik und Wirtschaft besuchten das Cavendish College London , so der nigerianische Präsidentschaftskandidat Ahmed Buhari und die Leiterin des türkischen Seramiksan-Konzerns Gül Sağır Aydın .	Sing
Die Top 10 erreichten auch Enzo Wouters , Jonas Bokeloh , Aaron Grosser und Milan Veltman zum zweiten Mal insgesamt .	Sing
Etappe 3 gewann Enzo Wouters vor dem Franzosen Theo Menant und Jonas Bokeloh .	Sing
2015 feierte die TransPak AG 40-jähriges und der Standort Döbeln sein 25-jähriges Firmenjubiläum .	Sing
Im selben Jahr verzeichnete das Adressbuch von 1933 aber auch die Kaufmannswitwe Elisabeth Dehnhardt mit privatem Wohnsitz in der Oskar-Winter-Straße 1 .	Sing
Während den Spielrunden müssen die Interpreten ihre Begleitmusiker verteidigen , verlieren sie eine Spielrunde , wird ein Musikinstrument ersetzt .	Plur
Beide hätten sofort einen Draht zueinander gehabt .	Sing
1953 heiratete er eine Polin .	Sing
Am 8. Juli 2018 gab die EBU dann bekannt , dass der Wettbewerb wie 2017 ablaufen wird .	Sing
Die Fische leben im Brackwasser verschiedener Salinität auf Weich- und Hartböden bis in Tiefen von 50 Metern .	Sing
Der Zugang erfordere ein Abonnement .	Sing
Grund sind Studien die eine Schädigung der Korallenriffe durch die Verbindung aufzeigen . < ref name = " DOI10.1007 / s00244-015-0227-7 " > C .	Sing
Außerdem erhielt er den Jurypreis des Premi Ondas wegen seiner Bedeutung für die katalanische Musik .	Sing
Jedes Einzelheft enthält Forschungsbeiträge zu einem Themenschwerpunkt , den die Herausgeberinnen und Herausgeber mittels eines Call for Papers im Vorfeld annoncieren .	Plur
Während die Talseite nördlich der Meienreuss von landwirtschaftlichen Rodungsflächen und subalpinem Bergwald geprägt ist , weist die Südseite des Tals eine lockere Bewaldung auf .	Sing
Von den im Gebiet brütenden Vogelarten sind die in der " Roten Liste " von Baden-Württemberg als gefährdete Arten geführten Teichrohrsänger und Zwergtaucher zu nennen .	Sing
Von 1701 bis 1716 bauten die Kosaken eine starke 1.000 Kilometer lange Verteidigungslinie auf , errichteten mehrere Stützpunkte sowie Befestigungen .	Sing
Er betreute zuerst junge kroatische Skifahrer in den Klubs SK Medveščak Zagreb und SK Zagreb .	Sing
Zu dieser Zeit lebten 210 Einwohner im Ortsbereich , davon einer katholischer und 209 evangelischer Konfession .	Sing
Die Schaben besitzen einen relativ breiten weißen oder gelblichen Seitenrand , der sich vom Thorax bis zum hinteren Körperende erstreckt .	Sing
Diese besitzt einen hellen Seitenrand , der sich jedoch nur über die ersten drei Körpersegmente erstreckt .	Sing
Nachdem er an der Musikhochschule Malmö bei Guido Vecchi studiert hatte , war er Orchestermusiker am Gran Teatre del Liceu in Barcelona und Solist an der Göteborgsoperan .	Sing
Vom Start weg führte Harvey Cohn vor Emil Breitkreutz und Johannes Runge , während James Lightbody am Ende des Feldes lag .	Sing
Jean de Flocques , Gouverneur von Conches-sur-Gondoire , nahm Évreux und Pont-de-l ’ Arche durch einen Sieg über das Königreich England ein .	Sing
Außer David Munson und Charles Bacon hatten alle Teilnehmer zwei Tage zuvor bereits den 800-Meter-Lauf bestritten .	Sing
Sein Berufsziel als Arzt konnte er nicht erreichen , er musste sein Studium wegen eines Augenleidens aufgeben .	Sing
Die nordrhein-westfälischen Sicherheitsbehörden stuften Sami A. als ein , der bei vielen jungen Muslimen ein hohes Ansehen genieße und von dem eine ausgehe .	Sing
Am 27. Juli ordnete ein Untersuchungsrichter in Tunis A.s Entlassung aus der Untersuchungshaft an .	Sing
Die Stadt Bochum wurde mit Beschluss des Verwaltungsgerichts Gelsenkirchen vom 13. Juli 2018 verpflichtet , Sami A. unverzüglich auf ihre Kosten in die Bundesrepublik Deutschland zurückzuholen .	Sing
Darüber hinaus habe Sami A. nicht glaubhaft machen können , die ihm zur Verfügung stehenden Möglichkeiten zur Erlangung eines gültigen tunesischen Reisepasses vollständig ausgeschöpft zu haben .	Sing
Arnd Ludwig übernahm im Mai 2009 die Kanadische Volleyballnationalmannschaft der Frauen .	Sing
Ab 2013 besuchte sie das Sportgymnasium Schwerin .	Sing
Ebenso findet man die Vogelart in Myanmar , Thailand , Laos , Kambodscha und Vietnam .	Sing
Beide Elternvögel nehmen am Nestbau teil , der etwa zwei Wochen dauert .	Sing
Die " Gemeinde- und Gutbezirksstatistik der Provinz Westfalen " führt 1871 den Gennebrecker Teilort als " Colonie " mit zwölf Wohnhäusern und 212 Einwohnern auf .	Sing
Nikodemos gibt ihm einen Strohhut , mit dem er durch die Straßen gehen soll .	Sing
Die Regie hatte Balázs Kovalik .	Sing
Sie erreichen einen Durchmesser im Adultstadium von 5 bis 15 mm , bei einer entsprechenden Höhe von 2,7 bis 8 mm .	Sing
Er bestimmte " Helix pura " Alder , 1830 zur Typusart .	Sing
Da sein Bruder seinen Vornamen nicht aussprechen konnte , nannte er ihn Kick .	Sing
Im männlichen Trakt des Genitalapparates dringt der Samenleiter ( Vas deferens ) in den vergleichsweise kurzen und dünnen Epiphallus ein , der eine 180 ° -Schleife bildet .	Sing
Unterschiede gibt es auch im Geschlechtsapparat .	Sing
Der Penisretraktormuskel setzt am Epiphallus an .	Sing
Nach Beobachtungen an Individuen in Polen wurden die Eier im Mai / Juni tief im Moos versteckt abgelegt .	Sing
Die Liste der Bildungsminister von Gambia listet die Bildungsminister des westafrikanischen Staates Gambia von 1960 bis heute auf .	Plur
2006 gründete er auch die Jazzband Hotlips .	Sing
Das DEFA Studio für Synchronisation in Berlin-Johannisthal stellte die deutsche Synchronfassung für das Fernsehen der DDR her .	Sing
Dies erforderte langgestreckte Zufahrten für den Eisenbahnverkehr , wodurch sich die Länge der Brücke auf insgesamt sieben Kilometer summierte .	Plur
Viele Juden unterstützten von Anfang an aktiv die italienische Nationalbewegung und leisteten einen entscheidenden Beitrag zur Einigung Italiens .	Sing
In Rom mussten sie die Uferbefestigungen des Tiber reinigen ; in Mailand wurden sie in der Landwirtschaft beschäftigt , in Florenz mussten sie Feuchtgebiete trockenlegen .	Plur
Er dankte zudem der Stadt Wriezen zur Gewährung der 40.000 Mark .	Sing
Sie erhielt neben dem Hauptgleis und Kreuzungsgleis ein Ladegleis für den Schuppen- , Freilade- und Viehverkehr ein Stumpfgleis mit Kopfseitenrampe und ein Aufstellgleis für abgefertigte Wagen .	Sing
Minister von Thielen veranlasste daraufhin die KED Stettin , an den Brückenauffahrten Signale aufzustellen , die den Fuhrwerken Fahrt signalisieren sollten .	Sing
Die Detonation erfolgte wohl im Versehen , Zeitzeugen berichteten von Tieffliegern , die die an den Pfeilern angebrachten Sprengsätze beschossen .	Sing
Im Winterfahrplan 1964 / 65 bestand kurzzeitig eine Direktverbindung zum Bahnhof Szczecin Dąbie .	Sing
Insbesondere während der Rübenkampagne wurden nach Inbetriebnahme der Oderbruchbahn im Jahr 1911 Zuckerrüben nach Thöringswerder in eine der 18 Zuckerfabriken des Oderbruchs gefahren .	Plur
Er erachtete den Calvinisten Daniel Heinsius als sein Vorbild und ignorierte konfessionelle Grenzen .	Sing
Lajos Gönczy sprang wohl eine Hocke .	Sing
1937 legte er das I. Staatsexamen für das Lehramt in den Fächern Geschichte , Latein und Griechisch ab und 1939 promovierte er zum Dr. phil .	Plur
Er absolvierte einen Schauspiel- , Gesangs- und Tanzunterricht und erhielt anschließend Rollen am Theater und auch beim Film .	Sing
2003 erarbeitete er überdimensionale Linolschnitte für das Gutenberg-Museum in Mainz .	Sing
Über die Stationen HNK Rijeka , NK Zagreb und NK Istra Pula , wechselte er Leihbasis in der Saison 1993 / 94 zum Bundesligisten FC Schalke 04 .	Sing
Die übermäßige Anzahl an erstklassigen Gauligen innerhalb des VMBVs hatte eine Verwässerung des Spielniveaus verursacht , es gab teilweise zweistellige Ergebnisse in den mitteldeutschen Fußballendrunden .	Sing
Darüber hinaus wollte man eventuell eine Replik aufstellen , da sich das Original in einem schlechten Zustand befand .	Sing
Die Sicht Lauras weißt das Geschichtsbild eines in Jugoslawien sozialisierten Menschen auf , da sie auch auf Tito und Tesla eingeht und ihnen große Bedeutung einräumt .	Sing
Sie ist schätzungsweise 70 Millionen Parsec von der Milchstraße entfernt .	Sing
Wissenschaftler der britischen Discovery Investigations kartierten sie 1933 grob .	Sing
Unterdessen zeichnet Bennis Freund ein grünes U-Boot , welches seine Mutter an Dagny schickt .	Sing
Dies solle insbesondere Afroamerikanern helfen , die aus Sicht vieler Demokraten oft für kleinere Vergehen zu hart bestraft würden .	Plur
1968 gastierte sie beispielsweise am Hamburger Thalia-Theater in dem Musical " Hello , Dolly ! " .	Sing
Die Ausbildung findet hierbei im Berufsbildungswerk und in einer Berufsschule statt .	Sing
Barettmacher stellten flache Mützen mit runden oder viereckigen Deckeln sowie geraden oder aufgeschlagenen Krempen her .	Sing
Paul Fleming widmete ihm bei seinem Besuch im November / Dezember 1633 auf dem Weg der Gesandtschaft mit Adam Olearius nach Moskau ein Sonett .	Sing
Die übermäßige Anzahl an erstklassigen Gauligen innerhalb des VMBVs hatte eine Verwässerung des Spielniveaus verursacht , es gab teilweise zweistellige Ergebnisse in den mitteldeutschen Fußballendrunden .	Sing
Zusätzliche Solistenpreise erhielten Otti Kitzler ( Trompete ) , Cord Dumrese ( Klarinette ) , Alfons Würzl ( Klarinette ) sowie Horst Bichler ( Schlagzeug ) .	Sing
Die Gehzeit von Mallnitz aus beträgt etwa 3 ½ bis 4 Stunden .	Sing
Bis heute verkehren Busse im Personennahverkehr und verbinden Rosocha mit der Region .	Sing
Am 12. September 1923 forderten die Bauarbeiter in Weil am Rhein als Inflationsausgleich eine Verdreifachung ihres Stundenlohns .	Sing
Während am 17. September im Kreisausschussgebäude über die Lohnforderungen verhandelt wurde , oblag die Aufrechterhaltung der Ordnung vor dem Gebäude einigen Lörracher Kriminalbeamten .	Sing
Am 18. September erhielt die Schutzpolizei Verstärkung und begann die bisher nicht besetzten Teile der Stadt von Barrikaden zu säubern und die Kontrolle wieder zu gewinnen .	Sing
Am 19. September streikten die Eisenbahner und teilweise auch die Belegschaften der Industriebetriebe .	Plur
Wegen auf den Straßen umherstreifender Jugendlicher forderte der Oberbürgermeister Polizeischutz an .	Sing
Die Menge zog zunächst zum Rathaus , wo Verhandlungen stattfanden bei denen die kommunistische Landtagsabgeordnete Frieda Unger eine führende Rolle einnahm .	Plur
Als Toningenieure wirkten Tanner Peters und Jason Mott mit .	Sing
1978 schloss er das Swarthmore College in Swarthmore , Pennsylvania mit einem Bachelor of Arts in Politikwissenschaften ab .	Sing
Er gewann 1985 einen Writer ’ s Guild of America Award für seine Arbeit an einer Folge von " Cheers " .	Plur
Als literarische Gattung beschrieb die Rihla zunächst eine Pilgerfahrt nach Mekka .	Sing
Im Playoff treffen die Tabellenzweiten der jeweiligen Gruppe auf den Tabellenfünften der gleichen Gruppe und der Tabellendritte der jeweiligen Gruppe auf den Tabellenvierten der gleichen Gruppe .	Plur
Alvernsleben absolvierte das Friedrich-Wilhelm-Gymnasium in Neuruppin und trat am 11. April 1824 in das 1 .	Sing
Die Miniaturen oder Zeichnungen , die während dieser Zeit entstanden , tragen mitunter die Signaturen beider Maler .	Plur
Sie blieb ebenfalls ein Einzelstück .	Sing
Bekanntheit erlangten Combos durch das Spiel " Renegade " aus dem Jahr 1986 und " Double Dragon " aus 1987 .	Sing
Nachdem er wegen kritischer Bemerkungen 1917 zum Kriegsverlauf denunziert wurde , musste der Pazifist 1918 einen kurzzeitigen Heeresdienst antreten .	Sing
Von November 2011 bis Oktober 2012 beförderte das Unternehmen rund 1,2 Millionen Feriengäste , erzielte einen Umsatz von 1,203 Milliarden Franken und beschäftigte 2344 Mitarbeitende .	Plur
Er fand Hoteliers , die bereit waren , ihre Dienstleistungen wesentlich günstiger als üblich anzubieten .	Plur
Um mit diesem Abschluss an einer Universität studieren zu dürfen , muss sie noch eine Ergänzungsprüfung absolvieren .	Sing
Explizit nutzen insbesondere die Gestalttherapie , die Gestalttheoretische Psychotherapie und das Erfolgsmonitoring den Effekt systematisch .	Sing
Bei örtlichen Bauarbeiten wurde 1998 ein mittelalterliches Sühnekreuz gefunden , das an der Dorfstraße aufgestellt wurde .	Sing
Drei Viertel der Population leben im Pantanal .	Sing
Das Verbreitungsgebiet umfasst Brasilien , Argentinien , Uruguay und Paraguay ; es überschneidet sich mit dem des Sumpfhirsches , doch der Pampashirsch bevorzugt Savannen mit trockenem Grund .	Sing
Dave Gahan heiratete 1985 Joanne Fox , von der er sich 1991 scheiden ließ .	Sing
Den Schlauch entlang verläuft eine am Ansatz bis zu 8 Millimeter breite , nach oben sich bis zu 2 Millimeter Breite verschmälernde Ala .	Sing
Das Werk spielt im antiken Britannien , üblicherweise wird als die Zeit der Handlung das 8. Jahrhundert v. Chr. angenommen .	Plur
Er fordert " Gloucester " auf , " Cornwall " und " Regan " herzurufen .	Sing
Dort verlässt sie " Gloucester " und macht sich wieder auf den Weg in sein Schloss .	Sing
[ Szene 4 ] Die kurze vierte Szene zeigt " Cordelia " und einen " Arzt " im Gespräch über die Verfassung " Lears " .	Sing
Im dritten Teil der Szene findet " Oswald " den alten " Gloucester " und seinen Sohn ( " Ein ausgelobter Preis !	Sing
Aus dieser Sicht repräsentieren Q und F zwei unterschiedliche Textfassungen , die jede für sich als authentisch angesehen wird .	Plur
So kritisierte Charles Lamb 1811 in seinem Essay " On the Tragedies of Shakespeare " die Absurdität eines glücklichen Ausgangs .	Sing
Die Filmmusik schrieb Dmitri Schostakowitsch .	Sing
Obwohl der Begriff von Insidern der Musikindustrie niemals richtig erklärt werden konnte , blieb er ein Schlagwort der Medien und damit eine automatische Werbung für die Stadt .	Sing
Der Fluss entspringt dort am Fuss eines Felsens ( " Vauclusetyp " ) mit einer mittleren Schüttung von 700 Litern pro Sekunde .	Sing
Unterhalb von Noiraigue durchbricht die Areuse die südöstlichste Jurakette in einer tiefen Schlucht .	Sing
Nach langen Verhandlungen heiratete er 1621 seine Kusine Nicole , allerdings mit der Bestimmung , dass er seine Autorität über Lothringen lediglich durch seine Frau erhalte .	Sing
Karl IV. , der hier nicht beteiligt war , und dessen Verhandlungen mit Kardinal Mazarin scheiterten , nahm die Kriegshandlungen wieder auf und bedrohte 1652 sogar Paris .	Plur
Die Kirche verweigert ihm die Annullierung dieser Ehe .	Sing
Die sehr starke arabische Streitmacht unter Hassan ibn al-Numan besetzte erst Kairouan und eroberte schließlich Karthago , die Hauptstadt des Exarchats .	Sing
Wie der Baummarder hat er einen gelben Kehlfleck , ist aber deutlich kleiner und zierlicher als dieser .	Sing
Die Paarung erfolgt im Hochsommer zwischen Juni und August , aufgrund einer Keimruhe nistet sich die befruchtete Eizelle aber erst im Februar ein .	Sing
Bei den Olympischen Spielen 2000 in Sydney gewann er die Silbermedaille im 1000-Meter-Zeitfahren auf der Bahn .	Sing
Bei den UCI-Paracycling-Bahnweltmeisterschaften 2014 belegten beide Rang fünf im 1000-Meter-Zeitfahren .	Sing
fügt er zwei weitere hinzu , Hyperbel ( zu 4. )	Sing
Eine vollständige Revision des Vorläufertexts erfordert das Durchlaufen aller sechs Ratios , es sind aber auch weniger vollständige Formen möglich .	Plur
Hull zeichnete sowohl seine Schnelligkeit wie auch sein harter platzierter Schuss aus .	Sing
Im Gegensatz zu den Männern gibt es beim Frauenturnier keine Altersbeschränkung .	Sing
Seit 1992 ist für die Qualifikation in Europa die U-21-Europameisterschaft maßgeblich , in Südamerika ist es seit 2008 die U-20-Fußball-Südamerikameisterschaft .	Sing
Seit September 2013 verbindet eine neue Fähre das Kuala Perlis Ferry Terminal mit dem Bootssteg Tanjung Lembong auf Langkawi .	Sing
Dies stellt bis dato den größten Misserfolg dar , den ein Flugzeughersteller überleben konnte , ohne bankrott zu gehen .	Sing
Im 16. Jahrhundert hatten die Herren von Rossau die Neuburg zu Lehen und gestalteten diese teilweise um .	Sing
Unter ihnen bildeten die 5.000 KZ-Häftlinge die Hauptgruppe .	Sing
Das Werk soll laut Planung den gesamten Neckar-Odenwald-Kreis mit Strom versorgen .	Sing
Ab 1929 lebte sie in Berlin , wurde KPD-Mitglied , arbeitete als Schriftstellerin und Rezitatorin .	Sing
Endonukleasen spalten im Verlauf der Apoptose genomische DNA zwischen den Nukleosomen ( Linker-Region ) und produzieren dabei DNA-Fragmente mit einer Länge von etwa 180 Basenpaaren .	Sing
Zuerst erfand er die Comicfigur „ Gnorm Gnat “ , einen Käfer , der regelmäßig in der „ Pendleton Times “ veröffentlicht wurde .	Sing
Siehe Farbfilm , Kornrasterverfahren , Linienrasterverfahren , Linsenrasterverfahren , Chromogenes Verfahren , Farbkuppler .	Sing
Diese Möglichkeit wurde im Rahmen des Eötvös-Experiments nicht untersucht ; das geschah bereits von Galileo Galilei und Isaac Newton und danach noch von vielen anderen Experimentatoren .	Sing
Lebensjahr eine Synkope , einen Herzstillstand oder den plötzlichen Herztod zu erleiden .	Sing
72 Prozent ) und erleiden häufiger einen Herzstillstand ( 56 vs .	Sing
Patienten , bei denen trotzdem noch Synkopen auftreten und solche nach einem überlebten Herzstillstand sollten vorsorglich einen implantierbaren Defibrillator ( ICD ) erhalten .	Sing
Sie überquerte jedoch unabsichtlich während einer kurzen Einreitrunde die Startlinie , was ihr 12 Strafpunkte wegen Zeitüberschreitung einbrachte .	Sing
Bei den Europameisterschaften 2015 bestritt sie als Einzelreiterin ihr erstes internationales Championat seit acht Jahren und kam mit " Designer " auf den 34 .	Sing
In den Allgäuer Alpen steigt es am Westgipfel des Nebelhorns und im Tiroler Teil an der Rothornspitze jeweils bis zu einer Höhenlage von 2250 Metern auf .	Plur
Die Fahrgäste sparen dabei Fahrzeit ( bzw. Reisezeit ) und müssen seltener umsteigen .	Sing
Die Verwachsung hinterlässt eine Naht ( Sutur ) .	Sing
Sie umfasst nicht das gesamte Leiningerland , aber den flächenmäßig größten Teil davon .	Sing
Ein besonderes Kleinod der Barockbaukunst stellt die Laurentiuskirche in Dirmstein dar .	Sing
2014 beendeten den Hauptlauf 657 Männer und 162 Frauen ; auf den vorderen Plätzen landeten Teilnehmer aus Äthiopien und Kenia .	Sing
Enden alle drei Durchgänge im Gleichstand , so gewinnt die mano ( Hand ; zu Spielbeginn der Spieler rechts neben dem Kartengeber ) .	Sing
Eine Drüse am Arm produziert ein Sekret , das in Verbindung mit Speichel seine Giftigkeit entfaltet .	Sing
Rothornbahn und Scalottas-Sessellift bringen die Feriengäste mitten in die Wanderregionen .	Plur
Bei Produktionskosten von 3,5 Millionen DM erbrachte er ein Einspielergebnis von 6,4 Millionen DM .	Sing
Als Regisseur sah Wendlandt Alfred Vohrer vor , doch Waldfried Barthel konnte den erfahrenen Bergfilmer Harald Reinl durchsetzen .	Plur
Die Kostüme für Old Shatterhand und Winnetou entwarf die Kostümbildnerin Irms Pauli .	Sing
Um Winnetou ein markantes Aussehen zu geben , setzte sie ein Kostüm mit Perlenstickerei durch .	Sing
Die letzte ausgelieferte Maschine ( D-ALCN ) erhielt im Jahr 2001 die Lufthansa Cargo .	Sing
Bis Mitte 1978 untersuchte Douglas unterschiedliche Abwandlungen der DC-10 , um dann schließlich die Variante „ DC-10-30 / 40 Intercontinental 26,7 ft Stretch “ den Fluggesellschaften anzubieten .	Plur
Der Rechtshänder spielt eine einhändige Rückhand und bevorzugt die Spielvariante Serve & Volley .	Sing
In die Burg wurden im 20. Jahrhundert eine Jugendherberge und – im Burggraben – ein beheiztes Freibad integriert .	Sing
Er fing das in den Marktbrunnen ausgegossene Brauchwasser , das sich noch zum Spülen von Weinfässern eignete , in einem Becken auf .	Sing
Als einige Verbindungen in Farben auftraten , rückte Reiterei ein .	Sing
Boeing benutzte hierfür die Modellnummer 717 .	Sing
Einen Prototyp mit der Bezeichnung XKC-135 oder YKC-135 gab es nicht , da Boeing die meisten Vorserientests mit der 367-80 durchführen konnte .	Sing
Ein Testzyklus repräsentierte dabei sechs Flugstunden .	Sing
Abhilfe sollte eine Versteifung des Seitenleitwerks und ein Gierdämpfer bringen , der vom ohnehin vorgesehenen Autopilot angesteuert wird .	Sing
Ab 1962 überarbeitete Boeing nochmals das Seitenleitwerk : Die Höhe wuchs um rund einen Meter , das Seitenruder erhielt eine größere Fläche und eine hydraulische Kraftverstärkung .	Sing
Ab 1959 rüstete Boeing Vorflügel nach .	Sing
20 Exemplare der moderneren KC-135R besitzen seit Mitte der 1990er-Jahre Halterungen für je zwei externe Betankungsbehälter Mk 32B-753 des britischen Herstellers Flight Refuelling .	Plur
Insgesamt vier KC-135A nutzte die US-Luftwaffe ab 1960 gemeinsam mit der NASA für Parabelflüge zum Astronautentraining und für Experimente in der Schwerelosigkeit .	Sing
Im Juli 1979 erhielt diese Maschine 2,7 m hohe Winglets an den Tragflächenenden und absolvierte damit bis Januar 1981 39 Flüge .	Sing
Die beiden Flugzeuge ( 59-1481 und 59-1518 ) mit den zivilen Registrierungen N98 beziehungsweise N96 überprüften bestehende und geplante Flugrouten und Navigationsanlagen .	Plur
Das Gesamtsystem bezeichnete das SAC auch als " Post Attack Command and Control System ( PACCS ) " .	Sing
Rund 20 KC-135E ließ die USAF ab 1996 weiter aufrüsten zu KC-135R .	Sing
Boeing produzierte die Tanker in zwei Blöcken zu je sechs Maschinen unter der internen Modellnummer 717-165 .	Sing
Boeing erneuerte 1977 die Außenhaut an der Unterseite der Tragflächen , um die Lebensdauer der Flugzeuge zu erhöhen .	Sing
Er dehnte sein Forschungsgebiet auf die enantioselektive Synthese , Komplexchemie und die Chemie der Enzyme aus .	Sing
Im Arbeitskreis von Corey wurden viele verschiedene Naturstoffe synthetisiert , darunter Longifolen < ref name = " DOI10.1021 / ja01057a039 " > E .	Plur
2000 und 2001 synchronisierte Pauls zusammen mit Dieter Bellmann , Joachim Kaps , Manon Straché und anderen Schauspielern die Zeichentrickserie Der Wunschpunsch .	Sing
Kekkonen führte die Neutralitätspolitik seines Vorgängers Juho Kusti Paasikivi fort , die als die Paasikivi-Kekkonen-Linie bezeichnet wurde .	Sing
Zudem führte er von 1931 bis 1947 den Sportverband und stand dem Nationalen Olympischen Komitee von 1938 bis 1946 vor .	Sing
Im Alter wirkte sein machtbewusster Führungsstil zunehmend bärbeißig .	Sing
B. in Notebooks oder Thin Clients , gab es später kompakte Laufwerke nach dem eigens dafür entwickelten SlimLine-Standard .	Plur
Die Samen enthalten kein oder wenig Endosperm und einen Embryo mit zwei fleischigen Keimblättern ( Kotyledonen ) .	Sing
Menippos reagiert : " Du faselst , Tantalos !	Sing
Die Kirche steht zentral im alten Dorfkern .	Sing
Im Hochmittelalter zählte Praunheim zum Gericht und späteren Amt Bornheimerberg .	Sing
Dieses annektierte daraufhin Kurhessen und damit auch Praunheim .	Sing
In der Siedlung Praunheim wurden in wenigen Jahren ( 1926 – 1929 ) knapp 1500 Wohnungen im Bauhausstil errichtet .	Sing
Die Häuser entstanden in der Ortslage " An den Pflanzländern 2-22 " im Zugangsbereich der für 1969 vorgesehenen Bundesgartenschau .	Sing
Die Zerstörung ihres Lebensraums stellt die Hauptbedrohung der Bärenmakis dar .	Sing
1981 wurden in Westdeutschland 9992 CX 500 , 379 CX 500 Turbo und 56 CX 650 Turbo verkauft .	Sing
Beide Zylinder haben je eine Zündanlage .	Sing
Die Pan European hat ebenfalls einen V-Motor mit nach außen weisenden Zylinderköpfen , jedoch mit vier anstatt zwei Zylindern .	Sing
Sie galten manchen schon bald zumindest als Hermaphroditen ; nach anderer Ansicht waren sie mit männlichen Hormonen gedopt .	Plur
Spötter nannten die beiden „ Press Brothers “ .	Sing
Am Wochenende öffnet der riesige " Weekend Market " ; er hat einheimische Lebensmittel , tropische Fische , Gemüse und Urwaldfrüchte im Angebot .	Sing
Indonesische Fluglinien steuern Kuching ebenfalls an .	Sing
Im Jahr 1552 eroberten die Russen unter ihrem Zaren Iwan dem Schrecklichen dieses Khanat und es teilte danach die Geschichte Russlands .	Sing
Der damalige Fallingbosteler Oberamtmann Heinrich von Quintus-Icilius erreichte die Unterschutzstellung dieser Anlage .	Sing
Auch an der Anlage B bilden vier Tragsteine die Langseiten , zu denen aber im Gegensatz zu Anlage A auch vier Decksteine gehören .	Plur
Ihren ersten öffentlichen Auftritt hatte die Kombo 1971 bei einem Schulfest .	Sing
Am 23. April 2010 wurde zum 40-jährigen Bandjubiläum das neue Studio-Album " Herzsprung " veröffentlicht .	Sing
Am 5. April 2015 verstarb das Gründungsmitglied Jürgen Isenbart an den Folgen einer langjährigen Lungenerkrankung .	Sing
Der Dreißigjährige Krieg traf Lamspringe hart .	Sing
In das verfallene Kloster berief der Bischof englische Benediktinermönche , die aus England vertrieben worden waren .	Sing
1935 – 1938 baute Fritz Schaller eine Thingstätte im ehemaligen Klostergarten .	Plur
Der Boom der Branche seit den 1990er Jahren verbreiterte den Arbeitsmarkt kontinuierlich .	Sing
In Pornofilmen wurden im Laufe der Zeit immer extremere Sexualpraktiken gezeigt , so gehört heute Analverkehr zum Standard .	Plur
Auch infiziertes Sperma , welches in den Mund gelangt , kann zu einer HIV-Übertragung führen , insbesondere bei kleineren Wunden am Zahnfleisch .	Sing
Die Rachenschleimhaut kann Viren leichter aufnehmen .	Sing
Beim vaginalen Oralverkehr hängt das Infektionsrisiko von der Sekretionsmenge ab ; es ist gering bis sehr gering .	Sing
Daher müssen männliche Darsteller lange und in jeder Umgebung ihre Erektion halten sowie schließlich ejakulieren können .	Sing
Dabei erlitt Josef Odložil nach einem Stoß von Martin eine schwere Kopfverletzung , an der er nach fünfwöchigem Koma starb .	Sing
Er gewann die Orange Bowl , das Juniorenturnier in Wimbledon sowie das Juniorenturnier bei den US Open .	Sing
Einen Tag später krönte Massú seine Olympiateilnahme mit dem Sieg im Einzel .	Sing
Beide Phänomene existieren auch im Slowenischen und sind von dort in die Kärntner Mundart gelangt .	Sing
Im ICD findet keine Präzisierung hinsichtlich des passiven Charakters dieser sexuellen Störung statt , eine Diagnose nach Schlüsselnummer F65.5 muss hinsichtlich der masochistischen Empfindung gekennzeichnet werden .	Sing
Doch bereits 1717 wechselte es zum neuen " Gouvernement Astrachan " .	Sing
Der Senat erließ eine neue Wahlordnung für eine Bürgerschaft , die 150 Abgeordnete haben sollte und die für sechs Jahre gewählt wurde .	Sing
Der Staatsgerichtshof ordnete eine Neuauszählung im Wahlbereich Bremerhaven an und entschied danach am 13. September 2016 , dass das ursprüngliche Wahlergebnis Bestand hat .	Sing
Die AfD verfehlt in Bremerhaven mit 4,99 % knapp die Fünf-Prozent-Hürde .	Sing
1958 schrieb das Land einen Architekturwettbewerb für einen neuen Sitz der Bürgerschaft aus .	Sing
Auf ihrem Weg folgte die Strecke unterschiedlichen Fließgewässern , die alle zum Flusssystem Neckar gehören .	Plur
Die Grundstückseigentümer hat man aufgefordert , die Grundstücke nicht mehr zu bebauen und dort eventuell erhaltenswerte Büsche und Bäume zu versetzen .	Plur
Obwohl er kein Bahnhof war , besaß er anfangs sogar ein Ausweichgleis .	Sing
Zwar besitzen sie männliche Geschlechtsorgane , doch sind diese inaktiv und somit gelten sie als impotent .	Sing
Die Bahnstrecke verläuft im Grenzbereich zwischen dem Kleinen Odenwald und dem Kraichgau .	Sing
Am 28. Mai 2010 fuhr der erste Zug von DB Regio über die Strecke , jedoch noch ein Verbrennungstriebwagen .	Plur
Kurz nach dem Bahnhof berührt sie dort ein Vogelschutzgebiet .	Sing
Diese Vorwürfe bestritt Bhutto , sie führten auch niemals zu einer Anklage in Pakistan .	Sing
Dafür sollte er seine Doppelrolle als Präsident und Militärchef aufgeben , die Korruptionsvorwürfe gegen Bhutto fallen lassen und die Verfassungsänderung von 2002 zurücknehmen .	Sing
Die Siegprämie von 5.000 Euro stiftete er der Tierrechtsorganisation PETA .	Sing
Er erforschte systematisch die Komplexverbindungen des Vanadiums .	Plur
2014 besetzte sie Dominik Graf in der Rolle der Charlotte von Stein , die Patentante von Charlotte von Lengefeld ( hier gespielt durch Henriette Confurius ) .	Sing
Anfang 2013 plante Maranow eine längere USA-Reise , die mit den Dreharbeiten für " " kollidierte .	Sing
Die langen Blütenhüllfäden der Früchte bilden den bezeichnenden weißen bis orangefarbenen Wollschopf der Wollgräser .	Sing
Wenn die Relaxation einer Größe formula _ 1 vom Anfangswert formula _ 2 zum asymptotischen Endwert formula _ 3 einem exponentiellen Gesetz folgt :	Sing
Abseits aller großstädtischen Hektik fanden sie in Hollerbach auf dem Lande ihre Bildmotive .	Sing
Motiviert vom Erfolg seiner Aufnahme ließ Myrdal von einem Maskenbildner eine Schaumstoff-Latex-Hülle anfertigen , die über den echten Penis seines Modells gestülpt wurde .	Sing
Der Kennung für den Südquadranten wird zur Hervorhebung ein zusätzlicher Blink beigefügt .	Sing
So veröffentlichte Artur D. Howden Smith 1925 das Prequel " Porto Bello Gold " ( auch unter dem Titel " Das Schatzschiff " erschienen ) .	Sing
Dass sie bereits im frühen 3 Jh .	Sing
Einzelne Münzfunde belegen zwar ein Weiterleben , jedoch sicherlich in kleinem Umfang .	Sing
Das „ Große Wappen “ hat ein Oberwappen .	Sing
Im Zuge der Verlegung der " legio X Fretensis " während der Regentschaft von Diokletian in die Stadt erhielt diese wieder einen Mauerring als Stadtmauer .	Sing
Ihr voller Name lautete Colonia Nervia Glevensium .	Sing
Im Gebiet der späteren Stadt wurde um 49 n. Chr. ein Legionslager errichtet .	Sing
Auf dem Gemeindegebiet Neulengbachs finden wir die Einmündungen vom Buchenbach ( mit Zufluss Querbachl ) , Medunabach , Dambach , Haagbach , Seebach und Anzbach .	Plur
Die Herren von Lengenbach errichteten im 12. Jahrhundert mit der Burg Neulengbach ein regionales Herrschaftszentrum .	Sing
Im Uferbereich der Elz kann man die Wasseramsel , die Bachstelze und den Eisvogel antreffen .	Sing
Der Gewerbepark Nord mit seinen sehr guten Verkehrsverbindungen soll in Sparchen vor allem den Einzelhandel anziehen .	Sing
Diese Befestigungen kontrollierten den Wasserweg zwischen Kanada und New York und waren deshalb mehrfach umkämpft .	Sing
Abs . 2 Strafprozessordnung normiert das „ Anhalterecht Privater “ , das sinngemäß dem oben beschriebenen Festnahmerecht des deutschen Rechts entspricht .	Sing
Die Behörde hat den Festgenommenen sofort , spätestens aber binnen 24 Stunden nach der Übernahme zu vernehmen .	Sing
Die Festnahme durch die Polizei ist im , durch Private ( Jedermann-Festnahme ) im StPO geregelt .	Plur
Zusammen mit seinem Freund Halef reitet er neuen Abenteuern entgegen .	Plur
" Siehe auch : Geschichte Gironde und Geschichte Arrondissement Lesparre-Médoc . "	Sing
In 1885 heiratete er Cäcilie Bauer ( 1856 – 1930 ) aus Düsseldorf .	Sing
Die Klasse sollte in erster Linie Marinebasen zur Seeseite absichern und wurde dementsprechend mit kurzer Seeausdauer und Reichweite konzipiert .	Sing
Die Trasse beschreibt in südlicher Richtung eine Linkskurve .	Sing
Folgende Spieler traten beim Davis Cup 2011 für Rumänien an :	Sing
Zusätzlich bietet das TekBASE ein integriertes Content Management System mit Onlineshop sowie ein Rechnungs- und Mahnsystem .	Sing
Der Immunglobulinrezeptor FcεRI ( " high-affinity IgE receptor " ) bindet Immunglobulin E ( IgE ) mit hoher Bindungsstärke ( Affinität ) .	Sing
In besonders schweren Fällen können diese Geschwüre zu einem lebensgefährlichen Magen- beziehungsweise Darmdurchbruch führen .	Sing
Mit dem VfB gewann Richter 1936 den Tschammerpokal .	Sing
Als erster Hersteller von Regenschirmen stellte sie Schirme mit Nylon- statt Seidenbezug 1947 auf der Ausstellung " Britain Can Make It " vor .	Plur
Der Granatwerfer besitzt ein glattes Rohr und verschießt flügelstabilisierte Wurfgranaten .	Sing
Das Bodenstück schließt das Rohr nach hinten ab und leitet die Rückstoßkräfte in die Bodenplatte ein .	Sing
Damit konnten die bisher zu Ausbildungszwecken genutzten 79 Granatwerfer 34 und der Granatwerfer 36 teilweise abgelöst werden .	Plur
Für die Deutsche Grammophon sang sie unter anderem Shirley Temples Lieder in deutscher Sprache ein .	Sing
Das Grundkapital stellte Jan Philipp Reemtsma .	Sing
Munisteri spielte bereits mit neun Jahren Banjo und beschäftigte sich früh mit Country- und Ragtime-Gitarre , Blues , Tin Pan Alley-Songs und frühem Jazz .	Sing
Dadurch überwindet er starre Tonhöhen und improvisiert mit modernen elektronischen Mitteln in einer mikrotonal-ausdrucksstarken Melodieführung in Anlehnung an arabisch gestimmte Instrumente .	Plur
Der Hauptturm , der alles überragt , besitzt sechs schlanke Treppentürmchen , die über den Turmabschluss hinausragen .	Sing
Der Granatwerfer besitzt ein glattes Rohr und verschießt flügelstabilisierte Wurfgranaten .	Sing
Das Bodenstück schließt das Rohr nach hinten ab und leitet die Rückstoßkräfte in die Bodenplatte ein .	Sing
Der gefasste neugotische Altar aus Holz besitzt ein geschnitztes Gesprenge .	Sing
Nördlich und nordöstlich umschließen den Bau eine Grünanlage und der benachbarte Stadtpark .	Sing
Die Landstände des Preußischen Markgrafentums Oberlausitz benötigten somit auch einen neuen Versammlungsort .	Sing
1975 gab es den ersten größeren Zusammenschluss anderer kleinerer Volksbanken im ehemaligen Dillkreis .	Sing
Im Dezember 2011 erlitt er in Baguio City einen Myokardinfarkt und fiel ins Koma .	Sing
Sie hat zwei ältere Zwillingsbrüder und wuchs zunächst in Gatersleben auf .	Sing
2004 begann Moritz eine neue Werkgruppe , deren Grundlage Pressefotografien der Kriege in Afghanistan und im Irak sind .	Sing
1931 – 34 besuchte er das Oklahoma State College in Ada , Oklahoma und schloss mit dem Bachelor of Arts in Englisch ab .	Sing
Etwa 45 % der Einwohner geben Mambai als ihre Muttersprache an .	Sing
1978 griffen die Indonesier Orana und andere Sucos im heutigen Verwaltungsamt an .	Sing
Die beiden Figuren in den seitlichen Rundbogennischen stellen Ludgerus und Lambertus dar und stammen aus den 1930er Jahren .	Plur
Der seinerzeit in Coesfeld ansässige Bildhauer Johann Düsseldorp schuf ab 1516 die durchweg farbig gefassten Apostelfiguren an den Pfeilern .	Plur
Stockmann einen neuen Spieltisch mit einer 128 fachen Setzerkombination .	Sing
Nach der obligatorischen Schulzeit absolvierte Götte die Verwaltungslehre und erlangte die Berufsmaturität .	Sing
Im Frühjahr 2012 kandidierte er für die St. Galler Kantonsregierung und wurde im 2 .	Sing
Der Müller Veit Ceupers aus Wegberg darf in Arsbeck sein Mahlgut abholen .	Sing
Band 15 enthielt ebenfalls eine Blu-Ray mit einer 14 .	Sing
Den Liedtext schrieb Airi Kirishima .	Sing
Tiere ohne Sprechvermögen können ihr Befinden nicht mitteilen .	Plur
Einer Gruppe von Fischen gab man daher Morphium , der anderen Kochsalzlösung .	Sing
Das Charité-Krankenhaus in Berlin hält zur Kategorisierung ein ausführliches Merkblatt bereit .	Sing
Macmillan besuchte die " Oban High School " , studierte dann Englisch an der Universität Edinburgh und schloss als Master ab .	Sing
Er leitete von 1946 bis 1954 das Ortsamt von Hemelingen in Bremen .	Sing
Im Achtelfinale fanden die Hinspiele vom 10. – 17 .	Plur
Zur Zeit seiner Geburt gab es in Gochsheim eine orthodoxe israelitische Kultusgemeinde mit etwa 150 Mitgliedern .	Sing
Während Juan van der Hamen diesen Auftrag bearbeitete , lernte er wahrscheinlich den Kunsttheoretiker Francisco Pacheco del Río kennen .	Sing
Diese Gemälde dienten auch seinen Nachfolgern nach seinem Tod als Modelle .	Plur
Juan van der Hamen y León führte die Girlande 1628 als Motiv in die spanische Malerei ein .	Sing
Während der Bienenfresser auf dem Kreuz auf die Auferstehung verweist , verbindet der Stieglitz die Girlande mit dem Medaillon .	Sing
Das Inventar seines Ateliers , das nach seinem Tod aufgestellt wurde , enthielt 24 Blumenbilder , es sind jedoch keine signierten Exemplare überliefert .	Plur
William B. Jordan versuchte die Zuschreibung zweier Blumenstillleben zu van der Hamen , diese ist jedoch nicht gesichert .	Sing
Juan van der Hamen y León bediente auch die Nachfrage nach Porträts des Königspaars .	Sing
Bei der Hochzeit vom María van der Hamen y León 1639 besaß sie noch 13 Landschaftsgemälde ihres Vaters .	Plur
Dabei erreichte er nicht die Virtuosität seines Meisters , seine Blüten etwa wirken nicht so lebendig .	Sing
Nach seiner Heirat im Alter von 18 Jahren im Jahr 1634 übernahm er die Vorzeichnungen seines Vaters .	Plur
Er wirkte bisher in 101 Filmen , TV-Produktionen und -Serien mit ( Stand : 2018 ) .	Plur
Für den Festzug im Jahre 1955 fertigt der Bühnenbildner Herbert Buhe die Requisiten wie Zepter , Stundenglas und Posaune .	Plur
Seit dem 15. September 2008 trägt die Hochschule durch den Zusatz " Artesis " ihren heutigen Namens .	Sing
Beyendorff gründete ein Armen- und Waisenamt ( Vorläufer des Sozialamts ) .	Sing
Strafkammer des Landgerichts II in Berlin verurteilt und festgestellt , dass Beyendorff Unrecht angetan wurde .	Sing
Im Herbst 1946 gründete Beyendorff die Baugesellschaft " Bau-Aktiengesellschaft-Berlin-Lankwitz " und plante die Gründung eines " Schutzverbandes für Effektenbesitz " .	Sing
Nach seiner Emeritierung studierte er Indologie an der Universität Leiden .	Sing
Division spielenden SSV Reutlingen 05 .	Sing
Die Reliefplatten zwischen den Kragsteinen stellen Fabelwesen , Menschen , Pflanzen und geometrische Motive dar .	Plur
Da sie keinerlei wirksame Fliegerabwehrbewaffnung hatten , wurden beide Schiffe von ihren Besatzungen beim Einsetzen des Fliegeralarms verlassen .	Sing
Edling spielt Mesa / Boogie 400 + Verstärker sowie einen Ampeg 8 × 10 Cabinet .	Sing
Dieses ständige militärische auf und ab kennzeichnete die Situation bis zur Machtübernahme durch Alfons III .	Sing
Die Reconquista verhinderte jedoch den vollständigen Zwang zur Sesshaftigkeit für diese Schicht .	Sing
Ich gewann Gelassenheit , Friede , Freude und ein Gefühl von Sicherheit , das man erst haben kann wenn man die wahre Sicherheit der Seele gefunden hat .	Sing
Das Haus hatte ursprünglich vorn vom Hof eine große Eingangspforte .	Sing
Außerdem hat er eine Vita des Heiligen Lambertus verfasst .	Sing
Von Karl dem Einfältigen erhielt er die Abteien Hastières und Saint-Rombaud in Mechelen sowie den Forst Theux .	Plur
Er verfasste außerdem die Vita des Heiligen Lambertus .	Sing
Über die Konzerte hinaus standen zur Freizeitbewältigung auch ein Fitnessstudio , ein Casino , ein Basketballfeld sowie eine Kletterwand zur Verfügung .	Sing
So betrugen bereits am ersten Tag die Einnahmen durch Getränke das Vielfache dessen , was sonst in einer ganzen Woche umgesetzt wird .	Sing
In den Morgenstunden ankerte daher Majesty of the Seas vor der Hauptstadt George Town ; ab 9 Uhr konnte man dann per Tendeboot auf die Insel fahren .	Sing
Über die Konzerte hinaus standen zur Freizeitbewältigung auch ein Fitnessstudio , ein Casino , ein Basketballfeld sowie eine Kletterwand zur Verfügung .	Sing
Als Sohn eines Tapetenfabrikanten in Einbeck geboren , hatte Rohmeyer zunächst verschiedene Kunstakademien besucht .	Sing
Nachdem er 1985 Profi geworden war , gewann er im Jahr darauf in Athen sein erstes Challenger-Turnier .	Sing
Kettenkleidung oder auch Chain Fashion beschreibt eine spezielle Bekleidung , die aus Kettengliedern hergestellt wird .	Sing
In der Vorkriegszeit beeinflusste das Propagandaministerium über das Winterhilfswerk des Deutschen Volkes das Weihnachtsfest .	Sing
Während des Zweiten Weltkrieges vereinnahmte die nationalsozialistische Führung das Weihnachtsfest für die Kriegspropaganda .	Sing
Das Erlebnis , „ das das Herz höher schlagen ließ “ , sollte den durchschnittlichen Volksgenossen gewinnen .	Plur
Der neuen Verweltlichung im Verhältnis von Staat und Kirchen in Deutschland ging die Jugendbewegung der 1920er Jahre voraus .	Sing
Später organisierte es die Nationalsozialistische Volkswohlfahrt .	Sing
Die Propaganda stilisierte während der letzten Kriegsjahre das Weihnachtsfest zu einem kultischen Fest der Totenverehrung .	Sing
Zeitgleich nutzte die Propaganda das Weihnachtsfest , um die angebliche Überlegenheit der deutschen Kultur zu demonstrieren .	Sing
In den Folgejahren ließ das Propagandaministerium deren Wortlaut in unzähligen Weihnachtsveröffentlichungen wiederholt abdrucken .	Sing
Die Soldaten an der Front tauschten Grüße mit der Heimat aus .	Sing
Fackelträger entzünden die Fackeln und treten an den Holzstoß .	Plur
Einen großen Raum nahm inhaltlich die Auslegung der sogenannten Ahnen- und Sippenforschung und Herleitung der Bedeutung von Runen und Sinnbildern ein .	Sing
Die Form des Bogens soll das Sinnbild des Sonnenlaufs darstellen und die Symbole der Fruchtbarkeit , des Lichts und des neuen Lebens vereinigen .	Sing
Das linke Brachium hat einen rechteckigen Apex .	Sing
Die Stadt errichtete auf dem Gelände ein Getreide- und Schütthaus , in dem auch Räumlichkeiten für Land- und Hofgericht eingerichtet waren .	Sing
Im Jahr 1976 zogen in den seit 1945 weitgehend leerstehenden Vogtshof das Studentenwohnheim und Teile des Ratsarchivs ein .	Sing
Mason – neben seiner Arbeit als Lehrling bei den Eisenbahnwerkstätten in Otahuhu zu schreiben .	Sing
Der Schienenverkehr in Frankreich ist durch die Ausrichtung des Schienennetzes auf den Großraum Paris , die Île-de-France geprägt .	Sing
Dies soll eine bessere Auslastung der Züge bewirken .	Sing
Durch die Bestellung der SNCF des Autorail à grande capacité hat Bombardier an Gewicht gewonnen .	Plur
1947 verlegte der Thomas-Verlag den Bestseller " Ich wählte die Freiheit " des ehemaligen sowjetischen Diplomaten Wiktor Krawtschenko .	Plur
Am 9. Oktober 1998 verlieh ihm der Bundespräsident das Bundesverdienstkreuz am Bande , im folgenden Jahr wurde er Ehrenmitglied im Weltverband ITTF .	Sing
Werner Reppenhagen gründete nach seiner Gärtnerlehre und einigen Wanderjahren 1934 in Sankt Veit an der Glan in Kärnten eine eigene Gärtnerei .	Sing
Nach dem Krieg konnte er seine Gärtnerei wieder aufbauen .	Sing
Nach dem NTEE klassifiziert auch der IRS die Non-Profit-Organisationen .	Plur
Dies grenzt das Firefox OS von iOS und Android ab , die hauptsächlich auf proprietäre Anwendungsprogramme setzen , die nur auf diesem System lauffähig sind .	Sing
Er enthält unter anderem einen Debugger für JavaScript .	Plur
In der Zwischenkriegszeit exportierte die Horáček-Farm weltweit lebendes Wild .	Sing
und eine wilde Sehnsucht in der Art zu lieben .	Sing
Du warst Kumpel des Verführers und der Geliebten	Sing
Die US-Amerikaner ergänzten daraufhin das Schallplattenlabel : ' Kiss of Fire ' mit ( ‘ El choclo ’ ) in Klammern .	Sing
Die frühen Urkunden nennen nur die dem Grundherrn Kloster Lorsch verpflichteten adligen Lehnsmänner und geben keine Auskunft über die weitere Delegierung an freie oder unfreie Bauern .	Sing
Die folgenden Konflikte prägen auch die Mörlenbacher Ortsgeschichte .	Plur
Der Althistoriker Friedrich Münzer bezweifelt die Historizität des livianischen Berichts , da die Aequer schon 304 v. Chr. entscheidend besiegt worden waren .	Sing
1964 heiratete sie Robin Brown .	Sing
Nach dem Abbrennen der Synagoge am 8.11.1938 haben die gesetzlichen Vertreter der Synagogengemeinde Brilon am 11.11.1938 mit der Stadt Brilon einen Kaufvertrag abgeschlossen .	Sing
Nach dem Konkurs 1997 gründeten neue Investoren die Nachfolgefirma Bière du Boxer SA .	Sing
Hier eröffnete er ein Fotoatelier .	Sing
Sie besaßen ein durchlaufendes Hauptdeck mit Back und mittschiffs angeordnete Aufbauten mit unter dem Deckshaus liegender Maschinenanlage .	Sing
1944 diplomierte er am Mauritius College of Agriculture .	Sing
Die Larven fressen die Exkremente holzbohrender Insekten .	Plur
Doch dann tauchen plötzlich andere Ehepaare auf , bei welchen sich Renato auf ähnliche Weise eingeschlichen und dann das Weite gesucht hat .	Plur
Die Burg besaß ursprünglich zwei Einfriedungen und vier Ecktürme , von denen noch zwei erhalten sind .	Sing
In den Jahren 1819 und 1826 war Daniel erneut Abgeordneter im Staatsparlament .	Sing
Der Yantarni besitzt einen zentralen Lavadom aus dem Holozän .	Sing
Nach dem Besuch lokaler Schulen in Kedah besuchte er zwischen 1946 und 1948 das " Kolej Sultan Abdul Hamid " in Alor Setar .	Sing
Anglesea bietet unerfahrenen und erfahrenen Surfern , je nach Voraussetzung , unterschiedliche Sportmöglichkeiten an .	Plur
Alcoa of Australia betreibt das Kohlekraftwerk Kraftwerk Anglesea und eine Kohlemine im Tagebau bei der Stadt .	Sing
Die sowjetischen Machthaber vertrieben 1939 die Redemptoristen aus dem Gebiet der Westukraine .	Plur
In dieser Zeit weihte er mehrere Priesteramtskandidaten zu Priestern .	Plur
Seit er regelmäßig im Spitzenfeld fährt , wird er von seinen Fans meist " Turbo Tom " ( in Anlehnung der Kinderfernsehserie Tom Turbo ) genannt .	Sing
Die Naturschutzpolizei von Maryland machte regelrechte Jagden auf die Schwarzfischer , es kam sogar zu Todesopfern .	Sing
Francines Tochter Christine hingegen schildert die Gewalttaten ihres Vaters gegenüber ihrer Mutter und gibt zu Protokoll , dass sie ihren Vater nicht vermisse .	Plur
Der im GPS-Empfänger eingebaute elektronische Kompass ermittelt die Blickrichtung , welche ebenfalls in den Exif-Daten der Fotos gespeichert wird .	Sing
Sie gehörte bis 1923 zur Stadtpfarrei St. Stephan in Mindelheim .	Sing
Peter Alexander von Itzenplitz ( 1768 – 1834 ) , Stele von Christian Daniel Rauch zeigt die Trockenlegung des Oderbruchs , Inschrift :	Sing
Durch den Schweinert führt ein Lehrpfad mit Erläuterungstafeln .	Sing
Ihr Wirtschaftsraum umfasst das südliche Nordfriesland und das nordöstliche Dithmarschen .	Sing
1988 mit der Raiffeisenbank Albersdorf , 1993 mit der Raiffeisenbank Nordhastedt und 1997 mit der Raiffeisenbank Tellingstedt , erreichte die Bank ihre Maximale Größe .	Sing
Er erhielt zwei Fulbright Teaching Awards , hat einen Abschluss am Carnegie Institute of Technology , Pennsylvania State University und der University of Missouri .	Sing
Die republikanischen Präsidentschaftskandidaten Rick Santorum , Mitt Romney und Newt Gingrich lobten Breitbart .	Sing
FSV Mainz 05 spielte der Mittelfeldspieler bis 1950 in der Oberliga Südwest .	Sing
In Fortsetzung dieser Tätigkeit arbeitete er anschließend bis 1926 im " Oldenburgischen Domänenamt " und wurde ab 1932 dessen Leiter .	Sing
Im Juli 2004 forschte sie im Humanities Research Center , Durham , North Carolina .	Sing
Diese kommen sogleich zur Krippe , um dem Neugeborenen zu huldigen .	Sing
Dort erkennen die Propheten Simeon und Hanna in dem Neugeborenen den verheißenen Messias .	Sing
Auf den Befehl des Zenturios hin reitet Claudio der Familie in die Wüste hinterher .	Sing
Der Großteil der am Markt erhältlichen Elektro-Tretroller hat Vollgummireifen .	Plur
Sie bieten einen höheren Fahrkomfort , da sie Vibrationen und Unebenheiten besser abfedern als Vollgummireifen .	Sing
Die leichtesten Modelle wiegen ca 7 Kilo , die schwersten Modelle über 20 kg .	Sing
Als Bremssysteme kommen Scheibenbremsen oder Trommelbremsen zum Einsatz .	Plur
Die hellere Kopfunterseite beginnt am oberen Augenrand und an den äußeren Nasenöffnungen und ist von oben gesehen am Rand sichtbar .	Sing
Er besuchte das Clemson College und schloss 1918 mit einem Bachelor of Science in Maschinenbau und Elektrotechnik ab .	Sing
Sie besitzt eine Ikonostase aus Eichenholz , die von Dragan Panić aus dem Dorf Gornji Ružević geschnitzt wurde .	Sing
Im Wintersemester 2018 / 2019 ist er Gastprofessor am Lehrgebiet Geschichte und Gegenwart Alteuropas der Fernuniversität Hagen .	Sing
Culpepper fordert Stan und Ollie auf , den Salat „ ohne alles “ – sie meint ohne Dressing – zu servieren .	Sing
Culpepper wirft daraufhin Ollie in noch die mittlerweile dritte Torte .	Sing
Schon 1862 beschreibt Mulsant fünf Farbvarianten , die hauptsächlich durch den Anteil von Schwarz an der Färbung des Käfers bestimmt sind .	Plur
Nur der Rücken des Nachschiebers trägt nebeneinander zwei unregelmäßig dreiseitige , sehr blass schwärzlich braune Flecken und keine hellen Längsstriche .	Plur
Die ersten acht Hinterleibssegmente besitzen seitlich je ein kleines Stigma , alle neun Hinterleibssegmente tragen auf dem Rücken eine Drüsenöffnung , aus der abstoßende Sekrete abgegeben werden .	Sing
Die Käfer haben also einen einjährigen Lebenszyklus .	Sing
Ende Januar 2018 führte Wöstmann ohne Absprache mit Luckow eine Kapitalerhöhung der Envion AG von 150.000 auf 390.000 CHF durch .	Sing
Wöstmann wiederum warf Luckow vor , dass bei der Trado GmbH im Zuge des ICO „ Mehrtoken “ von bis zu 40 Mio. Stück erzeugt worden seien .	Sing
Zeitgleich setzte die FINMA die GHR Rechtsanwälte AG , Zürich , als Untersuchungsbeauftragte ein .	Sing
Im August 2018 reichte eine Berliner Anwaltskanzlei beim Berliner Landgericht eine Sammelklage auf Schadensersatz wegen Prospektbetrug gegen die Envion AG ein .	Sing
Als Motiv gab er „ Verärgerung über Politiker “ an .	Sing
Der Chaos Computer Club ( CCC ) vermutete früh einen rechten politischen Hintergrunds der Aktion wegen Art , Auswahl und Kommentierung der geleakten Datensätze .	Sing
In zwei offenen Briefen forderte sie RWE und Stadt Erkelenz auf , gemeinsam eine Lösung zu finden .	Sing
Als Wildwassertrainingsstätte unterhält der Verein einen Parkour an der Gurk nahe der Brücke der Packer Straße .	Sing
SMILE soll ab 2023 die Wechselwirkung zwischen der Magnetosphäre der Erde und dem Sonnenwind beobachten und das Plasma am Ort der Sonde untersuchen .	Sing
Entlang der Sagami-Bucht verband sie Odawara in der Präfektur Kanagawa mit Atami in der Präfektur Shizuoka .	Sing
Obschon die Fahrgäste auf einzelnen Steigungsstrecken beim Schieben der Wagen mithalfen , waren die Fahrpreise vergleichsweise hoch .	Sing
Bracken besaß laut der Volkszählung aus dem Jahr 2006 eine Bevölkerungsanzahl von 25 .	Sing
Beide Strecken gehören zur Bahngesellschaft Hakone Tozan Tetsudō , einem Unternehmen der Odakyu Group .	Sing
Anfang der 1980er Jahre ließ die Ordensgemeinschaft im ehemaligen Klostergarten ein neues Altenheim errichten , indem sie ein aus dem Jahr 1857 stammendes Gebäude ersetzen ließ .	Plur
Die stichbogigen Fenster besitzen eine Rahmung aus Blaustein mit einem skulptierten Keilstein .	Sing
Im Erdgeschoss liegt die schlichte Hauskapelle des Klosters mit einem neugotischen Altar .	Sing
Das Album " Crystal Vision " von 2006 rezensierte Alan Tepper im " Eclipsed " .	Sing
Von der Limez-Halbinsel trennt sie eine 60 m breite Meerenge .	Sing
Ein " Leg " gewinnt der Spieler , der als erstes genau 501 Punkte wirft .	Sing
Der 1,68 m große Yamamoto gewann 1984 das " Tournoi de Paris " .	Sing
Im Halbfinale besiegte er den Australier Warren Rosser .	Sing
Zum Taufengel gehört eine Taufschale aus dem Jahr 1694 .	Sing
Das Flusssystem des Paren nutzen verschiedene Lachsfische zum Laichen , darunter Ketalachs , Buckellachs und Silberlachs .	Sing
Im Jahr 1533 gab Jean de Langeac den Lettner in Auftrag und verfügte den Bau der vier westlichen Langhausjoche .	Sing
Fünf Arkaden gliedern die Vorderseite , in deren Mitte sich ein Portal öffnet .	Sing
Das Unternehmen entwickelt neben der Zhuque-1 auch die mit flüssigen Treibstoffen ( Methan und Sauerstoff ) betriebenen Trägerrakete Zhuque 2 .	Plur
Die Nationalmannschaft der DDR gewann zum sechsten Mal die Trophy-Wertung .	Sing
Um die Trophy-Wertung fuhren Mannschaften aus acht Nationen .	Sing
Wie am Vortag war zweimal ein Rundkurs zu durchfahren .	Sing
Im Rahmen ihrer Ausbildung lernte sie das Weben .	Sing
1986 zogen Ingrid und Oswald Wiener ins kanadische Yukon , nach Dawson City .	Sing
Dort betrieben sie unter anderem das " Claims Cafe . "	Sing
Bereits in den sechziger Jahren fertigte Ingrid Wiener zusammen mit Valie Export Wandteppiche für den befreundeten Künstler Friedensreich Hundertwasser an .	Sing
Wolf Hirth schwebte ein eigenstartfähiger Motorsegler zum Luftwandern vor .	Sing
Seit 2013 veröffentlicht er den " Todd Barry Podcast " bei dem er sich mit verschiedenen Unterhaltungskünstlern unterhält .	Sing
Im Verlaufe einer Schneeballschlacht mit einem Anwohner landet ein Schneeball im Wassereimer einer großgewachsenen Anwohnerin .	Sing
Sie macht Ollie als Schuldigen aus und schmiert ihm einen Schneeball ins Gesicht , woraufhin Stan den Eimer der Frau umwirft .	Sing
Stan steckt die Geldbörse ein , doch die beiden werden von einem zwielichtigen Kerl verfolgt , der ihnen offenbar die Geldbörse abnehmen will .	Plur
Pete wirft Ollie auf die Straße und stopft Stan in ein Wasserfass .	Sing
Am 12. August 1811 heiratete er Susanna Landolt ( 1791 – 1863 ) .	Sing
Das Flusssystem des Urak nutzen verschiedene Lachsfische zum Laichen , darunter Silberlachs , Ketalachs , Buckellachs und Rotlachs .	Sing
Im Januar reisen die Kanadierinnen nach Spanien , wo sie zunächst in einem Trainingsspiel auf die Schweiz trafen und anschließend gegen Norwegen mit 1 : 0 gewannen .	Plur
Sie beinhaltet die Players Championships und die European Tour Events .	Sing
Der weißrussische Flüchtling Alexej Wolkow , der große Angst vor der Abschiebung aus Deutschland hat , entdeckt Kamal .	Sing
Am 18. März 1923 fand in Nijmegen das erste Punktspiel zwischen den beiden Vereinen statt .	Sing
Die Bahn hat ein Apogäum von rund 1.084 Kilometern und einer Neigung der Bahn gegen den Erdäquator von etwa 99,9 Grad .	Sing
2007 publizierte er seinen ersten Erzählungsband , dem zwei weitere folgten .	Sing
Nachdem die Schlossanlage 1920 verstaatlicht worden war , wurde dort 1925 eine Molkerei eingerichtet .	Sing
Vier Jahre später übernahm das Unternehmen Da Vinci Systems , ein Unternehmen welches eine Reihe von Auszeichnungen auf dem Gebiet der Farbkorrektur gewonnen hat .	Sing
Als Grund für die Lieferverzögerung gab damals CEO Grant Petty fehlerhafte Sensoren an .	Plur
Blackmagic Design kündigte mit DaVinci Resolve 15.2 ein Update für die Bereiche Editing , Farbkorrektur , visuelle Effekte und professionelle Audio-Post-Production-Software an .	Plur
Mit der neuen visuellen Benutzeroberfläche können die Redakteure schnell erkennen , welche Tasten verwendet werden , und Verknüpfungen zuweisen .	Plur
Das neue Stereo Fix-Plugin bietet Voreinstellungen für die häufigsten Kanalzuordnungsvorgänge , sodass Clips mit einem einzigen Klick behoben werden können .	Plur
Trousset entdeckte bei seiner Begehung in der Nähe der Nordostecke des Kleinkastells ein kleines , undeutlich erkennbares Steingebäude .	Sing
Für das Buch " The Unveiling of the National Icons " erhielt er 1999 den " Outstanding Book Award " des Gustavus Myers Centers .	Sing
Die Spionagefotos entstanden von einem australischen P-3 Orion-Seeaufklärungsflugzeug während der Bergung des sowjetischen Modells BOR-4 ( Kosmos 1374 ) im Indischen Ozean .	Sing
Lockheed erarbeitete ab Oktober 1991 eine Machbarkeitsstudie .	Sing
Grab 1 besitzt eine annähernd ost-westlich orientierte Grabkammer .	Sing
Grab 2 besitzt ein ost-westlich orientiertes trapezförmiges Hünenbett , dessen Enden nicht erhalten sind , sodass die ursprüngliche Länge nicht mehr zu ermitteln ist .	Sing
Von den Decksteinen ist nur noch ein Fragment im Südwestteil der Anlage erhalten .	Sing
Das Decksteinfragment weist fünf Schälchen auf .	Sing
Er bedrängt Jenny , doch diese weist ihn zurück und wird daraufhin von ihm niedergeschlagen .	Sing
Am Abend gehen Jenny und Mike spazieren .	Sing
Der von Ray Errol Fox geschriebene und produzierte Film erhielt bei der Oscarverleihung 1990 eine Nominierung für den Besten Dokumentar-Kurzfilm .	Sing
Heute hat er unter dem Namen " Son of the Cucumber King " einen Weblog .	Sing
Außerdem hat er den Antiquitätenhändler Paul getroffen , der Alfredo Tipps gibt , wo etwas zu finden ist , das sich zu stehlen lohnt .	Sing
Britta berichtet ihrem Bruder Kalle davon .	Sing
Wenig später finden Kalle und Pontus das Diebesgut und tauschen es mit wertlosen Gegenständen aus .	Sing
Am Donnerstagmorgen fragen Kalle und Pontus nach ihrem Hund Hexe .	Sing
Auch Joachim hat Liebeskummer wegen Britta .	Sing
Peters nimmt den weinenden Rasmus mit .	Sing
Als sie erfahren , dass Kalle , Eva-Lotta und Anders die Juwelen haben , befreien die Gangster Einar .	Sing
Die Polizei schnappt die Diebe .	Plur
Daher wurde vom ZDF 1981 eine zweite Synchronfassung erstellt .	Sing
Kurz nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges erwartet der britische Oberst Michael „ Hooky “ Nicobar in Rom seine Rückreise nach Hause .	Sing
Auch den anderen Räuber erkennt Rasmus .	Sing
Oskar und seine Frau wollen Rasmus adoptieren .	Sing
Der Film basiert auf einem Drehbuch für eine Hörspielserie von Astrid Lindgren , das 1955 Sveriges Radio ausgestrahlt wurde .	Sing
Der Historiker Adrian Bejan zählt in seiner Arbeit " Dacia Felix " noch die folgenden Kastelle zum Limes Alutanus :	Sing
Den Winnetou sprach er zudem im Hörspiel " Weihnacht " ( Trio ) .	Sing
Während Potter mit der brasilianischen Tänzerin Dorita tanzt , ist Andy von der Entertainerin Eadie Allen fasziniert .	Sing
Sein Vater warnt Andy und meint , dass Eadie , die in der „ Broadway Canteen “ tanzt , nicht mit ihm ausgehen werde .	Sing
1924 heiratete sie den Orthopäden Dr. Way Sung New .	Plur
2006 produzierte er mit der RSC Arthur Millers Hexenjagd und erhielt dafür den Laurence Olivier Award .	Sing
Es hatte einen Vierzylinder-Viertaktmotor mit 22,5 PS Leistung .	Sing
1914 führte eine Reorganisation zur " Racine Carriage Company " .	Sing
Alles andere stellte Radford selber her .	Sing
J. R. Sutterlee , Leroy Sutterlee und George Quimby gründeten Anfang 1921 die " Raleigh Motors Corporation " in Bridgeton in New Jersey .	Sing
Eine Abbildung zeigt einen Lenkhebel zum Lenken .	Sing
Im Angebot stand ein Dreirad mit vorderem Einzelrad .	Sing
1893 heiratete er die Bildhauerin Berthe Imer ( 1861 – 1948 ) .	Sing
Ein Fahrzeug wurde im Februar 1902 zur Automobilausstellung nach Indianapolis gefahren .	Sing
Die Fahrzeuge hatten einen Ottomotor .	Sing
Irvin D. Lengel hatte bereits 1900 einen Dampfwagen hergestellt .	Plur
Im Angebot standen ausschließlich Dampfwagen .	Plur
Viele hatten einen Dampfmotor mit zwei Zylindern , wie damals in den USA üblich .	Sing
1902 erhielten die einzelnen Karosserieformen unterschiedliche Modellnamen .	Plur
1906 wurde erneut ein Kraftfahrzeug gefertigt .	Sing
Sie hatten einen Dampfmotor mit einem Zylinder , während in den USA Zweizylindermotoren üblich waren .	Sing
Die Taxis hatten einen Neupreis von 2200 US-Dollar .	Sing
Die Art hat in Mitteleuropa ihre östliche Verbreitungsgrenze , östlich davon wird sie in vikariierender Verbreitung durch ihre Schwesterart " Enoicyla reichenbachii " ersetzt .	Sing
Der Satellit soll Telstar 18 ersetzen .	Sing
Er überprüft dann den Aufkleber , indem er ihn mit dem Daumen erwärmt .	Sing
Djalante schloss 2000 ihr Bachelorstudium des Bauwesens an der University of New South Wales ab .	Sing
Am 30. Januar 2018 wurde auf der japanischen Website der Gruppe die Wiederveröffentlichung des Albums mit dem Namen " Re : Blackpink " angekündigt .	Sing
Durch päpstlichen Zuspruch erhielt er im Jahre 1716 eine Dompräbende in Münster .	Sing
Im Mannschaftswettbewerb unterlag die kubanische Equipe nach einem Auftaktsieg über Südkorea im Halbfinale Russland knapp mit 44 : 45 .	Sing
Im Gebäude Hutfiltern 8 befand sich jahrzehntelang bis 1981 das Pressehaus der Braunschweiger Zeitung .	Sing
Von 1962 bis 1973 leitet er das von ihm gegründete Musikstudio Union Limburg .	Sing
Er hat ( Stand Januar 2019 ) einen h-Index von 90 .	Sing
Die restlichen Karten bilden einen verdeckten Nachziehstapel , der in der Tischmitte platziert wird .	Sing
Gleichzeitig leitete Luther ab 1993 das Fraunhofer-Institut für Solare Energiesysteme ( ISE ) .	Sing
Anfang 2006 konnte das Institut eine industriekompatible Produktionslinie für die Forschung in Betrieb nehmen ( PV-TEC ) .	Sing
Im November 1944 hatte die Kriegsmarine eine Wetterstation auf der Bäreninsel eingerichtet .	Sing
Die Station trug den Tarnnamen ‘ ‘ Taaget ‘ ‘ und wurde von zwei Kollaborateuren betrieben : einem Ukrainer und einem Norweger .	Sing
Am 28. Januar verließ " U 922 " die Bäreninsel .	Sing
Zur Erhebung der Wetterdaten in der Arktis setzte die Wehrmacht nicht nur bemannte , sondern auch automatische Wetterstationen ein , die selbständig Daten erheben und funken konnten .	Plur
Dort wurde am 4. September ein Minenfeld mit dem Codenamen " Sprotte " ausgelegt .	Sing
Am 17. September 1981 stürzte während einer Übung vor Sardinien ein Sikorsky CH-53 des Schiffes ab , wodurch alle fünf Besatzungsmitglieder an Bord starben .	Sing
So führten La Rochejaquelein und Donnissan eine schwarze Schleife , Stofflet eine rote und Marigny eine blaue .	Sing
Die ihnen beigestellten niedrigeren Offiziere trugen einen weißen Schal am linken Arm .	Sing
Nach ihrer Schulausbildung studierte sie zunächst Naturwissenschaft und Mathematik , und fotografierte lediglich in ihrer Freizeit .	Sing
Im Alter von 26 Jahren war Ijewere die erste schwarze Fotografin weltweit die ein Cover für das Modemagazin Vogue fotografierte .	Sing
Das Cover der Ausgabe Januar 2019 porträtierte Dua Lipa , Binx Walton , und Letitia Wright an der Küste von Kent .	Sing
In den Jahren 1993 bis 1995 gewann der 162 cm große Rechtshänder dreimal in Folge die Badminton Open Saarbrücken im Herreneinzel .	Sing
Zugleich ordnete er ab 1771 das Klosterarchiv neu .	Sing
Ihre erste Juniorenweltmeisterschaft in Åre schloss sie mit Rang zehn im Riesenslalom ab .	Sing
In vielen Bundesstaaten hatte man schon das Frauenwahlrecht erreicht und somit immer mehr Einfluss auf die Wahlen zum Repräsentantenhaus und Senat bekommen .	Sing
Und nach mühsamem Ratifikationsprozess genehmigte auch der nötige letzte Staat – Tennessee – mit knapper Mehrheit den Zusatzartikel zur Verfassung .	Sing
Amendment ( in der Version von 1865 ) durchzusetzen .	Sing
Stone und Blackwell wollten keine Furcht bei ihren Unterstützerinnen erregen .	Sing
1903 hatten Emmeline und Christabel Pankhurst , Mitglieder der Labour Party , die Women ' s Social and Political Union ( WSPU ) ins Leben gerufen .	Sing
In den Vereinigten Staaten musste ein Amendment mit Zwei-Drittel-Mehrheit in beiden Häusern beschlossen und dann von einer großen Mehrheit der Bundesstaaten ratifiziert werden .	Sing
Deswegen berief der Präsident eine Sondersitzung des Kongresses ein und erneut wurde ein Gesetz zur Einführung des Amendments vor das Repräsentantenhaus gebracht .	Sing
Das betrifft hauptsächlich die feuchteren Tieflagen im Traunviertel , im Salzkammergut , im Salzburger Flachgau , und im Vorarlberger Rheintal .	Plur
Raumnot bestimmte bis zum Neubau der Realschule am Nonnenkamp das Schulleben .	Sing
Im Halbfinale siegte die Kubanerin Yalennis Castillo durch eine Passivitäts-Strafe gegen Jeong .	Sing
Schließlich bezwang Jeong im Kampf um eine Bronzemedaille die Brasilianerin Edinanci Silva durch Ippon nach 2 : 39 Minuten .	Sing
Yeong bezwang im Halbfinale die Chinesin Yang Xiuli und im Finale die Japanerin Akari Ogata .	Sing
Jana glaubt Lamia Davis und will ihr helfen , in den Westen zu fliehen .	Sing
Er hält das Ganze eher für eine Falle .	Sing
Und als Jana herausfindet , dass Davis auch für die Central Intelligence Agency ( CIA ) arbeitet , untersagt Günther ihr strikt , in der Angelegenheit weiterzuforschen .	Sing
Darüber hinaus produzierte DEA unterschiedliche Steuergeräte , die für die schwere Umgebungsbedingungen konzipiert waren .	Plur
Das Prisma { 310 } kann durch oszillierendes Auftreten mit { 320 } eine Streifung aufweisen .	Sing
Kainit bildete hier eine geschlossene elliptische Einlagerung im Haselgebirge .	Sing
Bekanntheit erlangte Rahm durch seine Rolle als " Kyle McCarty " in der Serie " Für alle Fälle Amy " .	Sing
In dreizehn seiner achtzehn Spielzeiten erreichte er einen Schlagdurchschnitt von über 30 % .	Sing
Der Distrikt verzeichnet kontinuierlich hohe wirtschaftliche Wachstumsraten .	Plur
Er verfasste einige Lustspiele , in denen er den Mittelstand Belgiens schildert .	Plur
Nkhata Bay ist eine Hafenstadt am Malawisee , die regelmäßig von der MS Ilala angelaufen wird .	Sing
Dieser Distrikt umfasst im Wesentlichen die Hanglage zwischen Malawisee und der Kette der Viphya-Berge .	Sing
Sie liefert außerdem einen braunen Farbstoff .	Sing
Barrett erhielt für den Kampf eine Börse von $ 175,000 .	Sing
In der Qualifikation besiegte man IK Brage und Sandvikens IF mit jeweils 2 : 0 und stieg in die Allsvenskan auf .	Sing
Dabei stellte Bedford größtenteils Chassis her , die von verschiedenen Karosseriebauunternehmen mit Aufbauten versehen wurden .	Sing
Nach dem erfolgreich etablierten WTB produzierte Bedford ab 1934 den Bedford WTL und WTB .	Sing
Im Jahr 1939 stellte Bedford den Bedford OB vor .	Sing
Mit einem synchronisierten Fünfganggetriebe und mehreren optional angebotenen Otto- und Dieselmotoren stellte er auch technisch einen bedeutenden Entwicklungsschritt dar .	Sing
Mit der VA-Serie stellte Bedford ein modernes Chassis vor , bei dem die Eingangstür im vorderen Überhang platziert war .	Sing
Ebenfalls 1979 entwickelte Bedford den Bedford JJL , der jedoch nur viermal gebaut wurde .	Sing
Dies kann zur Verschleppung der Erreger von einem Organ zum nächsten führen .	Sing
Die Ärzte erklärten diesen Krankheitsverlauf am 23. Mai 2006 in einer Presseerklärung so :	Sing
Je 2 % erwarben die Investmentgesellschaften Oppenheimer Funds und Lazard .	Plur
Die bei der Erhebung 2008 gezählten 26.858 Haushalte hatten eine durchschnittliche Haushaltsgröße von 4,8 Personen , was durchaus dem Landesdurchschnitt entspricht .	Sing
Da die malawische Regierung sich zum Ziel gesetzt hat , Malawi zum führenden Land des Ökotourismus zu machen	Sing
Ihre angegriffene Gesundheit bewirkte ein Nachlassen der Kräfte .	Plur
Nach der Habilitation 1941 arbeitete Flohn als Regierungsrat beim Wetterdienst beim Oberkommando der Luftwaffe .	Sing
Auch mit den folgenden zwei Alben konnte er Charterfolge vorweisen , darunter die Mitte 1989 veröffentlichte Single " On Our Own " vom Soundtrack zu Ghostbusters II .	Plur
Als Sänger engagierten sie Dave Brock ( Wild Child ) .	Sing
Südlicher kamen die arabischen Sklavenhändler nicht .	Sing
Das GPS / INS-Navigationssystem erreicht einen CEP von unter drei Metern .	Sing
Sie bevorzugt mäßig frische bis trockene , kalk- oder gipshaltige Fels- , Sand- und Lößböden .	Sing
Er wuchs im Lausanner Vorort Renens auf und absolvierte eine Lehre als Tiefbauzeichner .	Sing
1990 gründete er mit dem Musikproduzenten Just One und weiteren Freunden die Hip-Hop-Gruppe Sens Unik , die sich bald international etablierte .	Sing
Für seine Verdienste um die Wissenschaft erhielt er den erblichen Adelsstand mit dem Prädikat „ von Löwen “ verliehen .	Sing
Wegen der Auswirkungen der Gegenreformation musste das evangelische Gelehrtenehepaar Schweidnitz verlassen und floh nach Polen auf ein Gut der Zisterzienserinnen des Klosters Olobok .	Sing
Die ARD finanzierte 2003 eine neue Cafeteria und erhielt so die Erlaubnis für Dreharbeiten der Doku-Soap " Sabine ! " .	Sing
Am 7. September 2013 folgte das zweite " OpenRheingau , " am 27. September 2014 das dritte .	Sing
In ihm errichtete er zunächst ein Jagdhaus .	Sing
Mit seinen Eltern begleitete er als Kleinkind die Lewis-und-Clark-Expedition 1805 / 06 .	Sing
Die Gattung " Syzygium " besitzt ihr Hauptverbreitungsgebiet in den Tropen und Subtropen der Alten Welt , einige wenige Arten sind in Australien und auf Neuseeland beheimatet .	Sing
Im zentralen Chaco leben acht verschiedene Ethnien zusammen , die jeweils ihre eigene Sprache bzw. ihren eigenen Dialekt sprechen .	Plur
Durch Gewöhnung können die Fische ihre Scheu verlieren .	Sing
Auf den nächsten Gliederungsebenen sind für 2013 sieben Arrondissements , 19 Kommunen ( Communes ) sowie 18 Landgemeinden ( Communautés rurales ) zu nennen .	Plur
Zur Förderung besonders begabter Studenten gründete die Universität 1998 die Scuola Superiore di Catania .	Sing
Das bedrohte Unternehmen kann auch einseitige Willenserklärungen gegenüber Stakeholdern machen , die einen neuen Eigner im Falle einer Übernahme extrem teuer kommen .	Plur
Er lehnte die seit Kriegsbeginn betriebene Burgfriedenspolitik des Parteivorstandes ab .	Sing
Der " Vorwärts " unternahm jetzt „ eine Gratwanderung zwischen unabhängiger Berichterstattung und Anpassung an die Zensurvorschriften “ .	Sing
Auf den nächsten Gliederungsebenen sind für 2013 elf Arrondissements , sieben Kommunen ( Communes ) und 48 Landgemeinden ( Communautés rurales ) zu nennen .	Plur
Es begünstigt die Gruppensieger und verhindert , dass die beiden Gruppenzweiten ins Finale kommen , wie das z .	Plur
Das OKH verzeichnete zehn Infanterieeinheiten unter dem Kommando des OB West , die sofort für den Osteinsatz verwendbar waren .	Sing
Die Debatte spiegelte die unterschiedlichen Kriegserfahrungen der Entscheidungsträger wider .	Plur
Im Januar 1944 begann das OKW , an dieser „ einen “ großen Attacke zu zweifeln .	Sing
Im Speziellen forderte Rommel eine Unterstellung aller Panzer- und motorisierten Verbände sowie der Artillerie unter sein Oberkommando .	Sing
Er überließ den Befehlshabern der Heeresgruppen eine maximale Handlungsfreiheit in ihren eigenen Sektoren .	Sing
Die deutsche Heeresführung zog oftmals vor der alliierten Invasion Panzerverbände aus dem Befehlsbereich des OB West zurück , um sie an die Ostfront zu verlegen .	Sing
Panzer-Division bewachte Caen und die 12 .	Sing
Die essen nur unsere Rationen .	Plur
Wegen des Schneefalls in der Vornacht begann der Wettbewerb mit 45 Minuten Verspätung .	Sing
Die Stöße dichtete man mit Werg , Pech oder an den Stirnseiten mit zylindrischen Eisenringen ( Bussen ) .	Sing
2016 wurde bei Grabungsarbeiten in Innsbruck eine Rohrleitung aus dem 16. Jahrhundert freigelegt .	Sing
Jedes von der Oxford University Press veröffentlichte Buch hat eine ISBN , die mit den Ziffern 0 – 19 beginnt .	Plur
Auf den nächsten Gliederungsebenen sind für 2013 acht Arrondissements , zehn Kommunen ( Communes ) und 31 Landgemeinden ( Communautés rurales ) zu nennen .	Plur
Jesse stellt Raines und Pinkerton , lässt sie aber am Leben .	Sing
Um 1780 richtete er einen Schlossflügel als öffentliches Theater ein , welches die Bürger unentgeltlich besuchen konnten .	Sing
Cassava , Baobabs und Mangos ergänzen die Nahrungsversorgung .	Sing
Auf den nächsten Gliederungsebenen sind für 2013 neun Arrondissements , neun Kommunen ( Communes ) und 31 Landgemeinden ( Communautés rurales ) zu nennen .	Plur
Doch Joshua unterschätzt die Skrupellosigkeit und Gewaltbereitschaft der korrupten Behörden .	Sing
Ex-Teenie-Schwarm Justin Timberlake beweist hier allerdings sein Unvermögen als Schauspieler .	Sing
Heute schätzt man die Rasse wegen ihrer Langlebigkeit , ihrer Widerstandsfähigkeit gegen Krankheiten und ihrer Fähigkeit , auch auf minderwertigen Weiden zu gedeihen .	Sing
Einige texanische Rancher unterhalten wieder Herden dieser Rasse wegen ihrer kulturhistorischen Bedeutung .	Plur
Wenn – zumeist morgens gegen 8 Uhr – die ersten Delfine am Strand gesichtet werden , kündigen die Ranger via Lautsprecheranlage die bevorstehende Fütterung an .	Sing
Von den Rangern ausgesuchte Touristen dürfen dann die Delfine füttern .	Plur
Zu keiner Zeit darf man die Delfine streicheln oder berühren , da dadurch Krankheiten auf die Delfine übertragen werden können .	Sing
Die Tiere bevorzugen besonders sonnige , sandige und offene Gegenden , die mit Gras und krautigen Pflanzen bewachsen sind , selten auch auf Kalkmagerrasen .	Plur
Mit einem Hubraum von 35 Litern hatte er eine Startleistung von bis zu 1500 PS .	Sing
Der erste Versuchsmotor von 1935 hatte noch einen Vergaser und leistete 880 PS .	Sing
Filmfest München 2018 haben sie Murnaus " Faust – eine deutsche Volkssage " unter der Leitung von Markus Huber musikalisch vertont .	Sing
Die Regionalpräfektur Tambacounda ist der größte Knotenpunkt im landesweiten Fernstraßennetz außerhalb der Hauptstadtregion Dakar .	Sing
Neben Elektronischer Musik komponiert Biliński Hintergrundmusik zu zahlreichen Fernsehsendungen , vorwiegend in seiner Heimat .	Sing
" Fly Over " bezeichnet in Österreich eine 106 m lange , transportable Stahlkonstruktion aus Einzelelementen zur kuppenartigen Überbrückung von Kurzbaustellen auf Autobahnbrücken .	Sing
wobei A ( N ) den Flächeninhalt einer Fläche N angibt , und a , b , c und d für die gegebenen Funktionswerte stehen .	Sing
Nach einem neunten Platz 2010 bei der WM in Japan beendete sie zunächst ihre Länderspielkarriere .	Plur
Bei Gebrauchsgegenständen umfasst die Konservierung auch eine Minderung des Verschleißes und der Korrosion .	Sing
Die Desinfektion beschreibt die Inaktivierung der Mikroorganismen und der unbelebten Pathogene .	Sing
Manche Arzneimittel , insbesondere wasserhaltige , benötigen auch bereits eine Konservierung um die einwandfreie mikrobiologische Beschaffenheit über ihre gesamte Haltbarkeitszeit bis zum Verfalldatum zu erhalten .	Sing
Gelegentlich kann man Massenvermehrungen beobachten .	Plur
Er legte 1907 am Askanischen Gymnasium die Abiturprüfung ab und studierte anschließend an der Friedrich-Wilhelms-Universität in Berlin Alte Geschichte und Klassische Philologie .	Sing
Daneben habe die Verfassung einen latenten Dualismus zwischen ziviler und militärischer Gewalt begründet , indem sie das ohnehin vom preußischen Adel kontrollierte Heer jedem zivilen Zugriff entzog .	Sing
Nebenher nahm sie noch Schauspiel- und Sprechunterricht .	Sing
Am 20. August 2004 verließ sie NBC GIGA .	Sing
1829 bis 1830 bereiste er Korsika und publizierte 1832 den " Catalogue des lépidoptères de l ’ île de Corse " .	Sing
Er trifft Mansa , nun eine Göttin , und sein kleines Töchterchen .	Sing
Der Begriff Memorialwesen ( von lateinisch " memoria " „ Gedächtnis “ ) bezeichnet das rituelle Totengedenken und gehört in unterschiedlichen Ausprägungen zum Totenkult menschlicher Gesellschaften .	Sing
Aus dieser Zeit stammt sein bekanntestes Werk , der Walzer " Bad ’ ner Mad ’ ln " .	Sing
Im Vertrag von Lausanne vereinbarten Griechenland und die Türkei einen gegenseitigen Bevölkerungsaustausch , eine der Ausnahmen von dieser Zwangsumsiedlung betraf die Griechen Bozcaadas .	Sing
Auch der Aus- und Umbau des Schlachthofes umfasste zahlreiche Bauabschnitte , u. a .	Sing
Das Feld der kognitiven Neurowissenschaft hat Überlappungen mit Kognitionswissenschaft und kognitiver Psychologie und ist hauptsächlich in der kognitiven Psychophysiologie begründet .	Sing
Mit ihrer Freundin Sylvia Gomez gründete sie 1986 das Folk Music-Duo " Going Home " und zusammen produzierten sie ein Demo-Tape .	Sing
Treffens des Ministerrates grundsätzlich der Beitritt Nicaraguas akzeptiert und am 21. März 2012 als 14 .	Sing
1880 lernte Yoshitoshi Sakamaki Taiko kennen , eine ehemalige Geisha mit zwei Kindern .	Sing
Le Dran widmete sein Hauptaugenmerk sowohl der Behandlung von Schusswunden als auch der des Krebses .	Sing
Er stellte die für damalige Zeit bahnbrechende Überlegung an , dass der Brustkrebs zumindest am Anfang lokaler Natur ist .	Sing
Um den Kopf tragen sie einen dichten Pelz .	Sing
Um zu überwintern kriechen sie in am Boden wachsende Moose und Flechten , von denen sie sich auch im Winter ernähren .	Sing
" Narcissus hedraeanthus " bildet nur 2,5 Zentimeter lange Blütenstandsschäfte aus .	Plur
Zurück in Ahlden begründete er 1946 ein Jugendheim und den ersten " Ahldener Jugendtag " , der 1973 nach Krelingen verlegt wurde .	Sing
Später akzeptierten Kemner und das Rüstzentrum zumindest die Frauenordination , weil dies nicht die Frage sei , an der alles hänge .	Sing
Damit habe er die „ archaische “ Buchführung zu verantworten .	Sing
Einem verbissenen , frommen Aktionismus stellte Kemner eine „ geheiligte Natürlichkeit “ gegenüber und sah in der Gleichzeitigkeit mit Christus ( Kierkegaard ) die Bestimmung des Glaubenden .	Sing
Ein Mönch von Schweiklberg , Pater Cyprian Mayr , gründete 1949 das Säkularinstitut St. Bonifatius .	Sing
Das Kloster hat außerdem eine eigene Krankenstation , in der die alten und kranken Mönche versorgt werden .	Sing
Das hauptsächlich weiße Gefieder weist schwarze Schwungfedern auf .	Sing
→ " Für die Relegation zur Eishockey-Bundesliga siehe Eishockey-Bundesliga 1987 / 88 # Relegationsrunde "	Sing
Philine möchte die Ankömmlinge loswerden , denn Madame Melina ist eine bloße Möchtegern-Schauspielerin .	Plur
6 Rettung für Wilhelm naht in Gestalt einer „ schönen Amazone “ .	Sing
19 „ Bei der innerlichen Kälte seines Gemütes “ liebt Serlo eigentlich niemanden ; „ bei der Klarheit seines Blicks “ kann er niemanden achten .	Sing
Jarno , gut unterrichtet , spottet über Wilhelms „ alte Grille “ , die Schauspielerei .	Sing
8 Wilhelm findet Mignon und Felix nicht in der Obhut Frau Melinas , sondern er begegnet der alten Barbara .	Sing
Die Gräfin , eröffnet Natalie Wilhelm weiter , sei ihre Schwester und der „ lustige , leichtfertige Friedrich “ ihr Bruder .	Sing
Mignon lebte bis zu ihrer Entführung bei „ guten Leuten “ am Lago Maggiore .	Sing
Sein erster europäischer Verein war 1997 bis 2000 Feyenoord Rotterdam in den niederländischen Ehrendivision , dort erzielte er in 87 Liga-Spielen 44 Tore .	Sing
Die vollständige Unabhängigkeit erreichte Luxemburg nach dem Tod des niederländischen Königs Wilhelm III .	Sing
Im Süden erschloss die neue Adolphe-Brücke das Plateau Bourbon , in Westen wurde der Boulevard Royal mit einem anschließenden großen Park gebaut .	Sing
Eine Verdopplung des bisherigen Altersrekordes würde also den halben Jackpot gewinnen .	Sing
Dabei erzielte er einen Punktsieg über den US-Amerikaner Chris Koval .	Sing
Einzelne Wohnhäuser weisen restaurierte Hausfassaden und Sgraffiti auf .	Sing
Im Herbst 2014 trainierte er Ruslan Chagayev .	Sing
Eine Währungsreform 1993 führte den Peso als neue Währung in das Land ein .	Sing
Seine Erzählungen und Novellen greifen häufig märchenhafte , fantasievolle und verspielte Themen auf .	Plur
Viele Touristen wählen El Fuerte als Zustiegsstation für den CHEPE , da die Stadt tagsüber mehr zu bieten hat als Los Mochis .	Sing
Derzeitiger Intendente ist der der Partido Nacional angehörige Walter Zimmer .	Sing
< onlyinclude > * Karl Komzák senior ( 1823 – 1893 ) , böhmischer Komponist	Sing
1831 erwirkte Stinnes die Zollfreiheit der Rheinschifffahrt und führte 1843 die Dampfschifffahrt auf dem Rhein ein .	Sing
Der Bergwerksbesitzer Stinnes führte das senkrechte Abteufen von Kohlenflözen in Deutschland ein .	Plur
Zwischen Dezember 1940 und Juni 1941 wurden weitere 150 " Maryland Mk II " geliefert , die lediglich stärkere Motoren hatten .	Sing
Die RAF setzte die " Maryland " fast ausschließlich im Mittelmeerraum ein .	Sing
Nun hat Kenia kaum hochwertige Exportgüter wie Diamanten oder Erdöl .	Plur
Jedenfalls zahlte die Regierung die Provision .	Sing
Die Führungsposition der Exekutive des Departamentos , das Amt des Intendente , hat Armando Castaingdebat von der Partido Nacional inne .	Sing
Der Apple Pippin ist eine von der Computerfirma Apple entwickelte Spielkonsole aus dem Jahre 1995 , die von Bandai in Lizenz unter dem Namen Atmark verkauft wurde .	Sing
Über ein 14,4-kbit / s-Modem konnte das Gerät eine Internetverbindung aufbauen .	Sing
Das amerikanische Computermagazin PC World bezeichnete den Pippin 2006 als eines der 25 schlechtesten Tech-Produkte aller Zeiten :	Sing
Das livländische Entsatzheer erreichte das Ermland und war damit nur noch wenige Tagesmärsche von der Marienburg entfernt .	Sing
Item ein dazu geheriges einstocketes Hauß vornen an Holtz und von der hinteren Seite mit Steinen gebauet beede gebäude neben einander samt dazugehörigen Hofraithe " “ .	Sing
Beim Anglo-Leasing-Skandal verschwanden etwa 85 Millionen EUR durch nachträgliche Finanztransfers auf eine Reihe von Scheinfirmen .	Sing
Githongo erhöhte noch die Beweislast und ließ im Februar 2006 in London der BBC Tonbandmitschnitte zukommen .	Sing
Die Delegierten wählen aus ihren Reihen eine hundertköpfige Landwirtschaftskammer ; deren Aufgaben sind Einkommenssicherung , Eingaben an Behörden und Aufsicht über die Geschäftsführung .	Sing
Das große Erdbeben in Tokio am 1. September 1923 zerstörte wenige Wochen später den Schiffsrumpf fast vollständig , so dass er 1924 verschrottet wurde .	Sing
Minute einen Strafstoß verwandelt hatte .	Sing
Dem direkten Wiederaufstieg folgte der Wiederabstieg und 1964 der Absturz in die Viertklassigkeit .	Sing
Im Sinne des Lehnswesen hatten zunächst die Bischöfe des Bistums Hildesheim die Hoheit über Burg und Dorf .	Sing
1899 wurde in Karibib ein zweites Wasserloch angelegt .	Sing
Das Wappen zeigt " in Gold auf rotem Dreiberg ein mit dem Mundstück rechts gekehrtes rotes Hifthorn ( Jagdhorn ) mit aufwärts-geschlungener roter Schnur .	Sing
Alle Schülerinnen und Schüler werden dazu im Fach Erdkunde auf Englisch und im Fach Geschichte bilingual deutsch-englisch unterrichtet .	Sing
Während seines Studiums an der West Texas State University spielte Funk im Football-Team .	Sing
Am 4. Januar 2010 trat er bei der Großveranstaltung Wrestle Kingdom IV von New Japan Pro Wrestling im Tokyo Dome an .	Plur
Ondangwa bildet zusammen mit Oshakati und Ongwediva die zweitgrößte städtische Agglomeration in Namibia ( nach Windhoek ) .	Sing
In Deutschland gewann der Roman den Kurd-Laßwitz-Preis als bester ausländischer Science-Fiction-Roman des Jahres .	Sing
Der Verein hatte Fußball- , Tischtennis- , Volleyball- und Freizeitsportabteilungen .	Sing
Es benutzte einen gewöhnlichen Verbrennungsmotor , um einen Verdichter anstelle eines Propellers anzutreiben .	Sing
Ein Kolbentriebwerk , ein Vierzylinder-Reihenmotor , wassergekühlt und mit einer Leistung von , trieb über ein Untersetzungsgetriebe den Kompressor an .	Sing
Sie führt von Hof durch den Frankenwald ins bayerische Staatsbad Bad Steben .	Sing
Die Nebenstrecke nach Bad Steben zweigt im Hofer Hauptbahnhof von der Hauptstrecke Nürnberg – Dresden ab .	Sing
Der Nailaer Bahnhof beherbergte die Bahnmeisterei für die Strecke und ihre Zweigstrecken .	Sing
Im Nailaer Stadtteil Marxgrün endet der erste , 1887 eröffnete Bauabschnitt der Strecke .	Sing
Der liberale Soziologe Ralf Dahrendorf kritisierte Anfang der 1960er Jahre Mills Ansatz als " Verschiebung von der Klassen- zur Elite- , ja zur Verschwörertheorie " .	Sing
Im Januar 1984 riefen die Gewerkschaften zur bis dahin größten Protestaktion gegen die Militärherrschaft : einen 24-stündigen Generalstreik .	Sing
Im Jahr 2000 stellte Routh in der MTV-Fernsehserie " Undressed – Wer mit wem ? "	Sing
Reeve hatte zwischen 1978 und 1987 in vier Kinofilmen den ersten Superhelden der Comicgeschichte dargestellt .	Sing
Der vergessene Superheld sieht seine verwitwete Adoptivmutter Martha Kent wieder , um die sich inzwischen der gleichaltrige Ben Hubbard kümmert .	Sing
Lois kann heimlich ein Fax an den Daily Planet schicken und die Koordinaten ihres Standorts durchgeben .	Sing
Superman rettet die Drei schließlich , bringt sie zum Wasserflugzeug und sucht nach Luthor .	Sing
Mit seinem Hitzeblick trennt er die künstliche Insel vom Meeresgrund und trägt sie in den Weltraum , wobei große Teile von ihr abbrechen und das Kryptonit freilegen .	Sing
Dann verlässt er Lois , Richard und Jason , damit die Familie nicht getrennt wird .	Sing
Die letzte Szene zeigt Superman , wie er aus dem Weltraum auf die Erde hinabblickt .	Sing
Christopher Reeve sollte dabei wieder den Superhelden verkörpern .	Plur
für keinen geeigneten Kandidaten entscheiden konnten , verließ Ratner entnervt das Filmprojekt .	Sing
Im Film trägt er ein an die klassischen Kostüme der Comicserie angelegtes Outfit , mit einem neu angelegten dreidimensionalen S-Symbol und eine neuartige S-förmige Gürtelschnalle .	Sing
Diese „ 2-Disc Edition “ enthält ein dreistündiges umfangreiches „ Making of “ , gelöschte Szenen , ein Easter Egg , aber keine Kommentare .	Sing
Die Werke " Ana María " und " Sitzendes junges Mädchen von hinten " wurden 1928 im Carnegie Institute von Pittsburgh ausgestellt .	Sing
Sie gab seinem Leben einen Richtungswechsel , holte den Narziss Salvador aus seinen Visionen und vermittelte ihm die Realität .	Sing
Es zeigt vier zerfließende Taschenuhren , die in der katalanischen Landschaft vor den schroffen Felsen von Cap de Creus arrangiert sind .	Sing
Während der Rede bekam Dalí in dem schweren Anzug plötzlich Atemnot und drohte zu ersticken .	Sing
Dalí kommentierte seinen Stilwechsel mit den Worten : „ Für immer ein Surrealist zu bleiben ist wie wenn man sein ganzes Leben Augen und Nasen malt . “	Sing
Im selben Jahr malte er die " Leda Atomica " , die , wie die " Madonna " , seine Frau Gala darstellt .	Sing
Ab 1956 schuf Dalí Illustrationen im Steindruck zu Cervantes Don Quijote , wobei er eine eigene Art von Tachismus schuf .	Sing
Dalí versammelte einen „ Hofstaat “ von jungen Menschen um sich , während Gala viele Affären mit jüngeren Männern einging .	Sing
Er erhielt zehn Prozent Provision bei allen von ihm ausgehandelten Aufträgen .	Sing
Im Jahr 1969 malte Dalí sein erstes Deckengemälde mit drei Metern Durchmesser ; ein Jahr darauf folgte das zweite , das er Gala schenkte .	Sing
Als Dach schwebte Dalí eine Glaskuppel vor in der Art des amerikanischen Architekten Richard Buckminster Fuller .	Sing
Die in klassischer Manier gefertigten Decken- und Wandgemälde ergänzen das Interieur .	Sing
Auch in diesen Werken stellte er das Unbewusste , Träume und Gefühle dar und verwendete wie Marcel Duchamp mit seinen Ready-mades ungewöhnliche Materialien .	Sing
Bei der Kaltnadelradierung bearbeitete er die Kupferplatte mit der Nadel , Roulette oder anderen Gegenständen , um sein Motiv entstehen zu lassen .	Sing
Im Jahr 1941 traf Dalí Philippe Halsman und arbeitete mit ihm bis zu dessen Tod 1979 zusammen .	Sing
Dalí malte viele Schubladen in leicht geöffnetem Zustand , ein Hinweis darauf , dass ihre Geheimnisse bekannt sind und nichts mehr zu befürchten ist .	Sing
Beispiele zeigen die Gemälde " Brennende Giraffe " und " Der anthropomorphe Kabinettschrank " .	Sing
Jedes regionale Konsistorium besaß einen Großrabbiner und vier Laienmitglieder , die von den jüdischen Notabeln der angeschlossenen Gemeinden gewählt wurden .	Sing
Der Mythos verwandelt das „ Wirkliche “ in den „ Stand der Aussage “ .	Plur
Gibt es hier nicht doch nur ein Bedeutendes und ein Bedeutetes , die Rose und meine Leidenschaft ?	Sing
Der Mythos sieht in ihnen ein und denselben Rohstoff .	Sing
1941 errichtete die Schweizer Armee auf der fast gleichen Stelle die Sperrstelle Mülenen .	Sing
Weaver spricht die „ Mina “ in der Kinder-Serie " Jelly Jamm " und ist regelmäßig als Vorleserin für Hörbücher der BBC zu hören .	Sing
Jedes regionale Konsistorium besaß einen Großrabbiner und vier Laienmitglieder , die von den jüdischen Notabeln der angeschlossenen Gemeinden gewählt wurden .	Sing
Dieser Artikel behandelt Waffen- und Rüstungsgüterexporte bis zum Zeitpunkt der Industrialisierung in der Mitte des 19. Jahrhunderts .	Sing
Die Zünfte regelten die Waffenproduktion , die Preise und den Export .	Sing
In größerem Umfang importieren auch staatliche Behörden Kurzwaffen , wenn sie ihre Behörden zusätzlich ausrüsten oder ihren überalterten Faustfeuerwaffenbestand austauschen .	Plur
Brasilien , Österreich und Belgien deklarierten ihre Handfeuerwaffen nur unpräzise , z .	Plur
2004 fertigten deutsche Hersteller Sport- und Jagdwaffen für rund 210 Mio. € .	Sing
Die Bundesregierung genehmigte im Jahr 2012 die Ausfuhr von ' Kleinwaffen ' im Wert von 76 Millionen Euro ; etwa doppelt so viel wie 2011 .	Sing
Pistolen und Revolver : China , Russland und Südafrika produzieren Handfeuerwaffen , ohne jedoch deren Exporte zu deklarieren .	Plur
Eine ähnliche Kritik übt das Stockholm International Peace Research Institute ( SIPRI ) :	Sing
Meist haben sie den Papieren nach einen legitimen Abnehmer , erreichen ihn aber nie . “ "	Plur
Da das ISM-Band in Deutschland für jegliche Nutzergruppe geöffnet ist , kann jedermann Sende- und Empfangsgeräte für diesen Bereich erwerben und betreiben .	Sing
Bald förderten sie die führenden jugoslawischen Schachmeister .	Sing
Im folgenden Interzonenturnier in Kuala Lumpur beteiligte sie sich nicht , als Nona Gaprindaschwili Erste wurde .	Plur
Er besitzt auch eigene Buchläden vor allem in Italien .	Plur
Am 14. Juli 2008 gab der AS Bari die Ausleihe des Angreifers bis zum Saisonende bekannt .	Sing
Meeske heiratete 1876 Amelia Heineman , mit der er drei Kinder hatte .	Sing
Hoch heiratete 1878 Mathilda Geele und zog drei Kinder mit ihr auf .	Sing
Jedes regionale Konsistorium besaß einen Großrabbiner und vier Laienmitglieder , die von den jüdischen Notabeln der angeschlossenen Gemeinden gewählt wurden .	Sing
Er schrieb über 50 Forschungsberichte und ist Inhaber von 15 Patenten .	Plur
Dem Consistoire central algérien unterstand ebenfalls das gleichzeitig geschaffene Consistoire Oran .	Sing
Jedes regionale Konsistorium besaß einen Großrabbiner und vier Laienmitglieder , die von den jüdischen Notabeln der angeschlossenen Gemeinden gewählt wurden .	Sing
Später blies er beim Heeresmusikkorps 3 in Lüneburg vier Jahre lang die Tuba .	Sing
Im Jahr 2000 heiratete Mauro Fiore die Kostümbildnerin Christine Vollmer .	Sing
1872 gründete er den christlichen Arbeiterverein für das Herzogtum Steiermark .	Sing
Dem Consistoire central algérien unterstand ebenso das gleichzeitig geschaffene Consistoire Constantine .	Sing
Jedes regionale Konsistorium besaß einen Großrabbiner und vier Laienmitglieder , die von den jüdischen Notabeln der angeschlossenen Gemeinden gewählt wurden .	Sing
Auf einem von Höhlenmenschen bewohnten Planeten entdecken sie eine Rettungskapsel des vermissten Raumschiffes .	Sing
Am 16. Dezember 1966 fuhr Karl-Heinz Kube mit Detlev S. auf einem Motorroller des Typs Berlin nach Kleinmachnow .	Sing
Die Schüsse des zweiten Postenpaares trafen Karl-Heinz Kube in Kopf und Brust .	Sing
Franz Babinger konnte auf Grund der Textgleichheit und der Namensnennung des Chronisten im Istanbuler Manuskript die tatsächlich Autorenschaft feststellen .	Sing
Andere erlitten Ausgrenzung mit weitreichenden Konsequenzen .	Sing
Es gab auf dem Gelände eine Lehrwerkstatt für Schlosser , Maschinisten und Elektriker , sowie die Betriebsberufsschule „ Hans Weber “ .	Sing
Im Oktober 2001 übernahm er in Köln den Philo in der konzertanten Uraufführung von Siegfried Wagners Oper " Die heilige Linde " .	Sing
Am Ort führt auf einer östlichen Umgehung auch die Regionalstraße " R268 " von Bataisk nach Krasnodar vorbei .	Sing
Am Strand entdeckt er die Galionsfigur der Santa Lucia und kurz darauf auch das Wrack des dem nächtlichen Sturm zum Opfer gefallenen Schiffs .	Sing
Sechs Monate nach dem ersten Zusammentreffen mit den Indianer-Kannibalen sichtet Robinson erneut sechs Kanus auf dem Meer , welche seine Insel ansteuern .	Sing
Um die Vögel vom sprießenden Weizen fernzuhalten , bastelt Robinson eine Vogelscheuche .	Sing
Er tötet drei der Eingeborenen und Freitag bleibt zum zweiten Mal am Strand zurück .	Sing
Gleich darauf fällt er Freitag erschöpft in die Arme und muss sich aufs Bett legen .	Sing
Den Offizier der Santa Lucia trifft ein Pfeil , bevor dieser Freitag mit seiner Pistole anvisieren kann .	Sing
In den beiden darauf folgenden Spielzeiten bestritt sie 39 von 44 Punktspielen und erzielte 17 Tore ; in den drei Spielzeiten gelangen ihr sieben Doppeltorerfolge .	Plur
Mitverursachend sind gelegentlich Stoffwechsel- und Durchblutungsstörungen , wiederholte " Mikrotraumen " und -gelegentlich- wiederholte Injektionen in die Sehne .	Sing
Ist der Bund oder das Land Nordrhein-Westfalen Eigentümer oder Nutzungsberechtigter eines Denkmals , entscheidet anstelle der Unteren Denkmalbehörde die Bezirksregierung .	Sing
Gemeinsam mit dem Gründersohn Christel Meister gründete Schwalenberg 1913 die " OHG J. C. Meister " , die dann auch von den weiteren Erben fortgesetzt wurde .	Sing
Im Februar 2010 kündigte der Umweltminister von Brasilien , Carlos Minc , die kurzfristige Erteilung der umweltrechtlichen Baugenehmigung an .	Sing
Von Altamira flussabwärts bis " Vitória do Xingu " zieht der Xingu eine weite Schleife von etwa 100 km Länge mit geringem Gefälle .	Sing
Die Talsperre " Pimental " bei der Insel " Pimental " etwa 30 km südöstlich von Altamira ( ) sperrt den Hauptlauf des Xingu ab .	Sing
Die Zuwanderung von Arbeitern und Siedlern in das Gebiet würde die Ansteckungsgefahr stark erhöhen .	Sing
Im Esborner Gebiet gab es mehrere Zechen , u. a. :	Sing
Jedes regionale Konsistorium besaß einen Großrabbiner und vier Laienmitglieder , die von den jüdischen Notabeln der angeschlossenen Gemeinden gewählt wurden .	Sing
Ein öffentlicher Aufruf , der von einer Mutter initiiert wurde , deren Sohn nicht zu einem Kurs Russells in Mathematischer Logik zugelassen wurde , präjudizierte den Urteilsspruch .	Sing
Als einer der ersten Künstler seines Landes stieß der Schauspielersohn bereits 1910 zur kaum entwickelten Kinematographie .	Sing
In dem abenteuerlichen Sensationskrimi " Dr. Gar-el-Hama , der Orientale " jagte er als distinguierter Detektiv Newton den titelgebenden Schurken .	Sing
Um die Verkehrsverhältnisse zu verbessern , gründeten die beiden Kreise zusammen mit der damals größten deutschen Zuckerfabrik in Opalenitza am 14. Januar 1896 die Opalenitzaer Kleinbahnen GmbH .	Plur
Die Standard-Besegelung umfasst ein durchgelattetes Großsegel , sowie eine Rollgenua .	Sing
Diese kann bei schwergewichtigen Menschen 1000 kp / cm ² und mehr erreichen .	Sing
Die Patellarsehnenruptur tritt gehäuft im fortgeschrittenen Alter bei Vorliegen degenerativer Veränderungen , Stoffwechselerkrankungen wie Diabetes mellitus oder arterieller Verschlusskrankheit auf .	Sing
Belle nahm am Interzonenturnier der Frauen 1982 in Bad Kissingen teil und belegte mit 5 Punkten aus 15 Partien den elften Platz von 16 Teilnehmerinnen .	Sing
1979 gewann sie gegen Éva Karakas im Frauenturnier in Naleczów .	Sing
Im Mittelalter führte ein Handelsweg vom Münsterland nach Ostfriesland über den hohen , trockenen Geestrücken bei Diele , der möglicherweise älteren Ursprungs ist .	Sing
Wiener Gemeindebezirk , Brigittenau , gewidmete Bezirks- und Heimatmuseum .	Sing
2014 gab es dem Fischereiministerium zufolge 1.318 aktive Robbenjäger ( 2006 noch ca .	Plur
Seit 2006 erfolgt hier im Rahmen eines Projekts des BUND Landesverband Sachsen e. V die Wiederansiedlung des Ziesel im Osterzgebirge .	Sing
Die junge hübsche Eva fängt den jungen Handwerksgesellen Friedel und verliebt sich in ihn .	Sing
Er befiehlt seinen Kammerdiener Sebastian , sich als Fürst Xaver Nikodemus XXIV .	Sing
Dort belegte sie in der Spielzeit 2001 als Tabellenvorletzter einen Abstiegsplatz und musste direkt wieder abstiegen .	Sing
Streckenweise wird im Rockismus auch spieltechnische Virtuosität demonstriert .	Sing
Stiefel , Jeans und Leder-Kluft bestimmen das Outfit .	Sing
Das Paket beinhaltet einen Avatar , der über das eigene Flugzeug gelegt wird .	Sing
Während seiner Zeit als Assistenzarzt am " Klinikum links der Isar " unternahm er häufig Klettertouren in den Alpen , wobei er sich auch glaziologischen Fragestellungen widmete .	Plur
Gazert empfahl den Expeditionsteilnehmern den Verzehr von frischer Nahrung .	Sing
Die Funktion des Muskels ist im Ellenbogenbereich die Flexion und die Supination im Ellbogen .	Sing
Weitere Angaben bieten Gellius , der Favorinus oft nennt und zitiert , und die Suda .	Sing
Die Beissug durchfließt auf seiner gesamten Länge in nordwestlichen Richtungen den Zentralteil der Region Krasnodar .	Sing
Die aus rund drei Milliarden Transistoren bestehende GPU stellte Nvidia am 18. Januar 2010 vor , ohne allerdings entsprechende Grafikkarten zu präsentieren .	Sing
Am 13. September 2010 stellte Nvidia die GeForce GTS 450 vor .	Sing
Am 11. Oktober 2010 präsentierte Nvidia die GeForce GT 430 .	Sing
Gegenüber den AMD-Konkurrenten weist sie eine höhere Leistungsaufnahme unter Last auf , besitzt aber Vorteile bei der Wiedergabe von Blu-ray-Medien .	Sing
Jede SFU kann pro Takt eine Instruktion pro Thread ausführen , wobei für einen Warp acht Takte benötigt werden .	Sing
Ähnliches erwartet Deutschlands Finanzminister , der mit einer Staatsverschuldung von 4 % rechnet .	Sing
Die niederländische Regierung wolle eine Bürgschaft bis zu 200 Milliarden Euro übernehmen , die für Kredite der Banken untereinander vorgesehen sind .	Sing
Später verlängerte die BaFin diese Maßnahme zunächst bis Ende März 2009 und dann bis Ende Mai 2009 .	Sing
Am 5. Oktober 2008 gaben Bundeskanzlerin Merkel und Finanzminister Steinbrück eine Garantieerklärung für die Spareinlagen in Deutschland ab .	Sing
Am 20. September 2008 hatte der irische Finanzminister Brian Joseph Lenihan die Garantien für Einlagen bei irischen Banken von 20.000 auf 100.000 Euro erhöht .	Plur
Bundeskanzler Alfred Gusenbauer und Finanzminister Wilhelm Molterer bestätigten am 13. Oktober 2008 erneut die staatlichen Garantien für Kredite zwischen Banken mit bis zu 85 Milliarden Euro .	Plur
Dies stellte einen Rekordwert der Börse dar .	Sing
Internationale Ratingagenturen überlegten sogar eine Abwertung der Bonitätseinstufung von Triple-A hinunter , was die Zinsen für österreichische Staatsanleihen weiter erhöht hätte .	Sing
Die EU-Kommission erwartete bis Mitte Januar eine Neuverschuldung von 8 % des Bruttoinlandsprodukts , erhöhte diese Prognose aber am 19. Januar auf knapp 10 % .	Sing
Haarde wollte mit diesen Maßnahmen , nach eigenen Angaben , einen drohenden Staatsbankrott abwenden .	Sing
Am 16. Oktober 2008 bat die Regierung den Internationalen Währungsfonds um Hilfe .	Sing
Am 16. März unterbreitete JPMorgan Chase & Co .	Sing
Die US-Regierung hatte eine Rettung der Bank und ihrer überwiegend ausländischen Gläubiger abgelehnt .	Sing
Im Gegenzug erhalten das US-Finanzministerium und die FDIC Vorzugsaktien in Höhe von 7 Mrd. US-Dollar .	Sing
Die US-Notenbank führt der Wirtschaft auch Liquidität zu , indem sie Wertpapiere aufkauft .	Sing
In der Nacht vom 18. zum 19. Dezember 1663 nahmen münstersche Truppen die Schanze ohne Blutvergießen ein .	Sing
Als Pfand dafür nahmen Niederländische Truppen die Schanze und das Dorf Diele 1664 in Besitz .	Sing
In einem Bereich mit qualitativ hochwertigen Funden vermuten sie die ehemalige Kommandantur .	Sing
In dieser Phase hätte ein IR-Sucher die Lenkung der Waffe übernommen .	Sing
Am Donnerstag , den 3. August 2006 traten die Scorpions beim Wacken Open Air als letzte Band des Tages auf .	Sing
Die Verleihung der " Goldenen Kamera " 2004 fand am 4. Februar 2004 im Konzerthaus am Gendarmenmarkt in Berlin statt .	Sing
Der Text beschreibt die Unterwelt .	Sing
Es zeigt eine Photographie eines Waldes , auf der den Nebel durchziehende Sonnenstrahlen zu sehen sind .	Sing
Nach seiner Rückkehr wurde im Jahr 2013 ein Leihgeschäft mit dem rumänischen Erstligisten CFR Cluj vereinbart .	Sing
Er besuchte die Mainzer Jeschiwa als Schüler von Herz Scheuer .	Sing
In Gelnhausen führte er eine große Jeschiwa .	Sing
Sigismund und Ernst erhielten Anhalt-Dessau , Georg II .	Sing
Die Verleihung der " Goldenen Kamera " 2002 fand am 5. Februar 2002 im Konzerthaus am Gendarmenmarkt in Berlin statt .	Sing
Die Moderation übernahm Désirée Nosbusch .	Sing
In seinem Oberkiefer zeigte er eine deutliche Zahnlücke ( Dichotomie ) .	Sing
Die Verleihung der " Goldenen Kamera " 2001 fand am 6. Februar 2001 im Konzerthaus am Gendarmenmarkt in Berlin statt .	Sing
Die Moderation übernahm Désirée Nosbusch .	Sing
Danach wurde er Anwalt am Obergericht .	Sing
Am 18. November 1944 heiratete er Frieda , geborene Duhm , geschiedene Seehaus .	Sing
Die Moderation übernahm Ulla Kock am Brink .	Sing
Jedes regionale Konsistorium besaß einen Großrabbiner und vier Laienmitglieder , die von den jüdischen Notabeln der angeschlossenen Gemeinden gewählt wurden .	Sing
1801 wurde er Sekretär beim königlichen Gouvernement Wismar und Justiziar der Ämter Poel und Neukloster .	Sing
1818 gründete er in Wismar einen Gesangverein .	Sing
Im Mai 2009 zählte die Seilbahn ihren dreimillionsten Passagier .	Sing
und Ernst erhielten Anhalt-Dessau , Georg II .	Sing
Sie verbinden Popmusik mit den Arbeiten darstellender Künstler .	Sing
In der Bundesrepublik Deutschland wurde als neue Idee 1974 die Fernuniversität Hagen gegründet .	Sing
2008 gewann er in dieser Disziplin die X-Games .	Sing
Über Sprache wie auch Mimik und Gestik kann die Puppe mit dem Trainingsteilnehmern kommunizieren .	Sing
Die Verleihung der " Goldenen Kamera " 1999 fand am 9. Februar 1999 im Konzerthaus am Gendarmenmarkt in Berlin statt .	Sing
Am 18. Februar schrieb Interpol die von Dubai ermittelten elf Verdächtigen zur Fahndung aus .	Sing
1990 heiratete sie den Radrennfahrer Mathias Kratz und 1992 wurde sie Mutter .	Sing
Nach der Schule steckt ihr Ray , ein Junge , den sie sehr mag , einen Notizzettel zu .	Sing
Dort findet sie jedoch Harvey in der Badewanne .	Sing
Dort stolpert Jack über Susies Freundin Clarissa und deren Freund Brian .	Sing
Er erwischt Lindsey in seinem Haus , und ihr gelingt gerade noch die Flucht durch ein Fenster .	Sing
Ruth beobachtet Harvey , wie er den Safe , in dem sich Susies Leiche befindet , zum Schlundloch schleppt .	Sing
Die Namen der Quartiere werden traditionell entgegen den heutigen Rechtschreibregeln nicht durchgekoppelt ; das Fehlen der Bindestriche ist ein Charakteristikum ihrer Eigennamen .	Sing
Die Römhildsche Buchdruckerei gab daraufhin ein Adressbuch heraus , das erste erschien zu Neujahr 1798 .	Sing
Seebachs Entlassung aus der Gefangenschaft erfolgte erst am zweiten Weihnachtsfeiertag 1919 .	Sing
Man übernahm Seebach in die Reichsmarine , beförderte ihn am 7. Juli zum Kapitänleutnant und setzt ihn für ein knappes halbes Jahr als Kompanieführer im II .	Sing
Am 4. Januar 1934 heiratete Seebach Geraldine Gräfin von Waldersee ( 1902 – 1986 ) .	Sing
Platz und gewann eine EM-Bronzemedaille .	Sing
Als C-Jugendlicher wechselte er zur SpVg Marl und wurde zweimal in die Recklinger Kreisauswahl berufen .	Sing
Bei der 0 : 3-Niederlage gegen den VfB Stuttgart traf ihn keine Schuld und im zweiten Spiel gegen VfL Bochum avancierte Pabst zum Helden .	Sing
Darunter waren Sparren , Bretter , Ruder , Holztonnen und vieles mehr , so dass sich bis Mitte des 16. Jahrhunderts eine vollständige Holzindustrie entwickelt hatte .	Sing
Im Jahr 2011 entfiel das Würfeln , sodass einfach das Team , das die richtige Antwort gegeben hatte , jeweils ein Feld weiterrückte .	Plur
Von 1957 bis 1960 leitete er das " Saskatoon Symphony Orchestra " , das in der Zeit jedes Jahr einen Kompositionsauftrag vergab .	Sing
Die französische Revolution veranlasste die Herrscherhäuser zu einem restriktiven Vorgehen gegen die Presse .	Plur
In der vormärzlichen Zeit erreichte die österreichische Publizistik einen absoluten Tiefstand .	Sing
Die Journalistengewerkschaft führte ab 1945 die Entnazifizierung des österreichischen Pressewesens durch .	Sing
1282 / 83 zwang König Rudolf I. von Habsburg die Savoyer zur Rückgabe der Herrschaft und übergab sie an den Ritter Ulrich von Maggenberg als Reichspfand .	Sing
1858 siedelten kurzzeitig einige Drusen , deren Ernte von Heuschrecken gefressen wurde .	Plur
Den Drusen fiel außerdem der Nachschub mit Waffen , Munition und Proviant in die Hände .	Plur
Dort spielte sie Nia Moseby , die Nichte von Marion Moseby .	Sing
Samuels vertrat damit Ashley Tisdale , die wegen der Dreharbeiten zu " High School Musical 2 " abwesend war .	Sing
Angefangen mit elektronischer Musik , produzierte er in den letzten zwanzig Jahren Musik in diversen Stilrichtungen .	Plur
Einige Länder entsandten ihren nationalen Pokalsieger .	Sing
Die Funktionäre des Automobile Club de l ’ Ouest , und mit ihnen Bertaut , schufen neue Rennklassen .	Plur
Alle Tracks beinhalten Field Recordings und Samples , einmal von David Keenan im Musikmagazin " The Wire " als " eschatologische Tape Loops " bezeichnet .	Sing
Die CD-Version enthält diesen Loop nicht .	Sing
Die Hüllen der LP erwähnten die Songtitel nicht .	Plur
Allerdings waren sie ( und weitere Informationen über das Album ) ins nicht abgespielte Vinyl der LP gekratzt ( !	Sing
Barb Stewart vom " Stylus Magazine " und Mike Galloway vom " NOW Magazine " nannten Verpackung und Inhalt „ wunderschön “ .	Sing
Am 1. Juli 1937 heiratete er Lotte Riegel ( * 16. August 1914 ) .	Sing
Im Sommer 2016 wechselte er zu Erstligist ASA Târgu Mureș .	Sing
Einen Machtwechsel gab es auch in Mississippi .	Sing
Zudem führte er zeitweise auch einen Flohmarkt und war in Hahnenkämpfe involviert .	Sing
Constantin Elle gibt 1868 die folgende Stammliste der Grafen von Berka an .	Sing
Award " in der Kategorie " Favorite Female Rookie " gewesen , unterlag aber Alektra Blue bzw. Brandy Talore .	Sing
Statt des verfassungsgemäß nicht erneut kandidierenden Brereton Jones stellte die Demokratische Partei nun den vorherigen Vizegouverneur Paul E. Patton auf ; sein republikanischer Gegenkandidat war Larry Forgy .	Sing
Der breite Riffranz umschließt eine kleine , tiefe Lagune , die nur im Südwesten eine Öffnung aufweist .	Sing
Nach der Beerdigung ihres Bruders fliegt ihre Tarnung auf , als Sato , die rechte Hand von Tatsuke , Otto und Severin per Webcam erkennt .	Sing
Jake hat aber wie durch ein Wunder den Sturz überlebt , er überwältigt Sato und schafft ihn in seine Wohnung .	Sing
1976 gewann sie die Bulgarische Frauenmeisterschaft in Sofia und nahm im selben Jahr am 10 .	Sing
Sie gewann das Zonenturnier der Frauen 1979 in Tel Aviv vor Barbara Hund .	Sing
Ihr erstes Interzonenturnier der Frauen spielte sie 1979 in Rio de Janeiro .	Sing
Buckenmaier wuchs im schwäbischen Hechingen auf .	Sing
Das Polizeipräsidium Schwaben Süd / West hatte 2016 eine Aufklärungsquote von 70,6 Prozent und liegt somit weit über dem bayerischen Durchschnitt von 65,9 Prozent .	Sing
Er starb im Schwenninger Krankenhaus an den Folgen einer Magenoperation .	Sing
Als Trainer arbeitete er vornehmlich im Amateurbereich und wurde mit den Amateuren des FC Bayern München 1987 Vizemeister der Bayernliga .	Sing
Mit 14 Jahren wechselte er zur Bratsche und schloss das Studium am Shanghai Konservatorium mit dem Bachelor of Arts mit Auszeichnung ab .	Plur
Im Jahr 1996 gründeten Artagoth und Zircon die Thrash-Metal-Band " Unexpected " , die sie nach dem Beitritt von Syriak im selben Jahr noch in Unexpect umbenannten .	Sing
Bald darauf mussten die Frauen im Tonloch vier Holzbaracken und eine Wasch- und Toilettenbaracke errichten , und am 1 .	Sing
Das OT-Personal selbst führte keine Bewachung durch , sondern leitete den Arbeitsbetrieb .	Sing
Das Manuskript enthält außerdem durchgängig " Nomina sacra " .	Sing
Cook und Morton erinnert das Saxophonspiel von Lawrence an Jimmy Lyons .	Sing
Zwei Tage nach seiner Trennung von Bursaspor , heuerte er beim Ligarivalen Kayseri Erciyesspor an .	Sing
Bei Doncaster Rovers sollte er wieder Spielpraxis sammeln .	Sing
Tatsächlich fand man heißes , eruptives Heilwasser , dessen Qualität die Erwartungen übertraf .	Sing
1966 und 1967 leitete er die " Creole Jazz Band " , um dann in " John Keen ’ s New Orleans Band " zu arbeiten .	Sing
In den Jahren 1997 und 1998 machte er CD-Aufnahmen mit dem amerikanischen Pianisten Ralph Sutton .	Plur
Peter Tschaikowski komponierte für ein Gastspiel einer italienischen Operntruppe in Moskau 1869 einige Rezitative , um die französischen Dialoge zu ersetzen .	Sing
Der GD gibt den Generaldurchschnitt der siegreichen Mannschaft während des Turniers an .	Sing
Nach der Ouvertüre singt Roger für seine Gäste ein Ständchen : das Handwerkerlied .	Sing
Eine weitere potentielle Gefahr stellt der starke Vulkanismus der Insel dar , durch einen großen Ausbruch könnte die verbliebene Population ausgelöscht werden .	Sing
Er studierte Sprachwissenschaft , Geschichte , Erziehungswissenschaft und Psychologie an der Pädagogischen Hochschule Weingarten , sowie an der Universität Bremen und der Fernuniversität Hagen .	Sing
Das Zentrum des Rheingaugebirges bildet die Kammlinie von der Kalten Herberge bis zum 580 Meter hohen Erbacher Kopf .	Sing
Als Unteroffizier nahm er am Sturmangriff auf Nowo Georgiewsk teil .	Sing
Die Ordensschwestern konnten nach dem Krieg ab Mai 1945 bis zum Jahr 2001 ihr Klosterleben in Endenich fortsetzen .	Sing
Rettke gründete 1982 seine erste eigene Metal-Band " Steeltower " .	Sing
Von Mai bis September 1921 kämpfte Mentzel mit dem Freikorps Wolf in Oberschlesien , unter anderem am Annaberg .	Sing
Während dieser Zeit , von August 1925 bis Mai 1928 , ließ Mentzel seine Parteimitgliedschaft ruhen bzw. trat vorübergehend aus der NSDAP aus .	Sing
Am 2. Mai 1945 floh Mentzel gemeinsam mit Rust aus Berlin in Richtung Schleswig-Holstein .	Sing
Die 1909 bis 1912 errichtete monumentale Unternehmenszentrale des Bankvereins Ecke Schottenring / Schottengasse wurde zum Hauptgebäude der CA .	Sing
Das Parlament bestätigte Shuster in seinem Amt und hob die Entlassung auf .	Sing
Die Truppen sollten zudem der russischen Forderung nach Entschädigung und Entschuldigung durch die persische Regierung Nachdruck verleihen .	Sing
Pierre Palmade erhielt 2008 den Ordre national du Mérite , den nach der Ehrenlegion zweithöchsten französischen Orden .	Sing
Anfang der 1980er wurde die Stadt mit Parolen wie „ allen Kroaten ein frohes Weihnachtsfest “ und „ Tod dem Kommunismus “ übersät .	Sing
Dass dies im „ Weltnetz “ etwa 1000-mal gelungen ist , hat auch zur internationalen Verständigung und dem Ende des Kalten Krieges beigetragen .	Sing
Die Zerstörung ihres Lebensraums stellt die Hauptbedrohung der Peleng-Koboldmakis dar .	Sing
Bei seiner Einweihung im Jahr 1885 hatte der Hafen einen kleinen gebogenen Kai , der wegen seiner mäßigen Größe nur drei Überseeschiffe und drei Küstenschiffe aufnehmen konnte .	Sing
Im Nachhinein sah Simpson seine Ausleihe an Millwall als gute Entscheidung und persönliche Weiterentwicklung .	Sing
Sobotka verließ La Chaux-de-Fonds 1959 in Richtung Feyenoord Rotterdam , mit dem er 1961 niederländischer Meister wurde .	Sing
Mit der Mannschaft der Plymouth Whitemarsch High School gewann Salmons 1997 die Pennsylvania High School State Championship .	Sing
Seit 1983 veröffentlicht Columbia Games das Pen- & -Paper-Rollenspiel HârnMaster und die dazugehörige Rollenspielwelt HârnWorld des Autors N. Robin Crossby .	Sing
Jungfische haben eine gefleckte Rückenseite .	Sing
Im Jahr 2004 fertigte er seine „ Tetra Pak-Kollektion “ an .	Sing
Seit der Barockzeit liegt Haunstetten am „ Fürstenweg “ , einer Straßenverbindung zwischen der fürstbischöflichen Residenzstadt Eichstätt und dem fürstbischöflichen Jagdschloss Hirschberg .	Plur
zum erzbischöflichen Exarchen von Argentinien und mit der Errichtung der Eparchie Santa María del Patrocinio en Buenos Aires am 24. April 1978 zu deren erstem Bischof ernannt .	Sing
Die Sprache besitzt keine schriftliche Überlieferung , wird aber heute mit der äthiopischen Schrift geschrieben .	Sing
1982 wurde bei Robinson die Parkinson-Krankheit diagnostiziert .	Sing
Die deutschsprachige Erstaufführung fand am 22. Februar 2007 im Theaterhaus Frankfurt statt .	Sing
Am 2. November 1917 unternahm die " 15th destroyer flotilla " ( 15 .	Sing
Die dortigen Vulkanausbrüche produzieren demnach Laven mit Temperatures von bis zu 1700 ° C .	Sing
Auf Grund dieser überall vorhandenen Metamorphose zeigt die Mineralogie der Komatiite nicht nur die primäre magmatische , sondern auch die durch metamorphe Fluide veränderte Chemie des Gesteins .	Sing
Hydratisierte metamorphe Gesteinsgruppen zeigen vor allem die Minerale Chlorit , Serpentin-Antigorit und Brucit .	Sing
Dort setzte er den Musikinstrumentenbau fort und erweiterte sein Angebot um die zu dieser Zeit sehr gefragten Mandolinen .	Sing
In Offsetdruckmaschinen mit Reihenbauweise wird diese Farbe üblicherweise im ersten Druckwerk aufgetragen .	Sing
1930 wechselte sie zum Bolschoi-Theater , wo sie bis 1952 als Balletttänzerin aktiv war .	Sing
Später heiratete sie Wsewolod Aksjonow , mit dem sie die Tochter Jekaterina hatte , die auch eine ehemalige Ballerina des Bolschoi-Balletts ist .	Sing
Die Auswahl trifft ein Kuratorium des Kinder- und Jugendtheaterzentrums , welches sich aus Theaterwissenschaftlern , Regisseuren , Theaterleitern , Schauspielern , Dramaturgen und Theaterkritikern zusammensetzt .	Sing
Kalusch hat gute Straßenverbindungen nach Lemberg ( 130 km ) und Kiew ( 560 km ) .	Plur
Sie trägt außerdem einen Gurt , auf dessen Rückseite der Kartuschenname des Sened eingraviert ist .	Sing
In dieser Funktion lehrte er unter anderem Formale Logik , Erkenntnisphilosophie , Sprachphilosophie und Ästhetik .	Plur
Anschließend absolvierte sie die Pädagogische Akademie in Feldkirch und Wien mit der Lehramtsprüfung für Volks- und Hauptschulen in den Fächern Deutsch sowie Geschichte und Sozialkunde .	Sing
Die Uniper Kraftwerke GmbH mit Sitz in Düsseldorf betreibt in Deutschland Kohle- , Gas- , Wasser- und Ölkraftwerke mit einer Leistung von etwa 10.500 MW .	Sing
Im September 2016 startete Viessmann ein Informations- und Ratgeberportal , das sich gezielt an Endanwender wie Neubauer und Modernisierer richtet .	Sing
Ebenfalls 2018 errichtete das Unternehmen neben seinem Sitz in Allendorf einen Solarpark zur Deckung von bis zu 7 Prozent des unternehmenseigenen Strombedarfs .	Sing
Das klassische Benchmarking kennt den Ansatzpunkt der Investorenperspektive nicht , sondern fokussiert sich primär auf Vergleichsunternehmen , die ähnliche Produkte oder ähnliche Geschäftsprozesse haben .	Sing
Arnold I. von Renty ersetzte die Motte durch eine steinerne Burg und errichtete Kapellen zu Ehren des heiligen Bertulfs und des heiligen Dennis .	Sing
Im 17. und 18. Jahrhundert bauten zahlreiche begüterte Familien ihre Herrensitze an der Rheinuferfront .	Sing
Eine Niederlage in der fünften Runden gegen den sowjetischen Sportler Schatkow verhinderte dann aber sein Weiterkommen , wodurch er das Turnier auf dem 7 .	Sing
Nachdem beide aber Texas verließen , gründete Bell die " Texas Pioneers " , die sich später in " The Bluebonnet Boys " umbenannten .	Sing
Bell jedoch verließ das Musikgeschäft 1956 und arbeitete fortan bei einem Automobilzulieferer .	Sing
Sie hegen Sympathie für Grigola , den von den Russen ernannten , tyrannischen Dorfvorsteher .	Sing
Das gesamte Werk beruht auf romantischer Tradition georgischer Ritterlichkeit und mystischen Gesetzen der kaukasischen Bergwelt .	Sing
In Grenoble 1968 belegte er im Einzelwettkampf den 12 .	Sing
Die höhere Fahrerkabine ermöglicht eine erhöhte Sitzanordnung der beiden hinteren Rohrführerplätze und damit einen besseren Blick der beiden Werferrohrbediener ( Werfer ) auf das Einsatzgeschehen .	Sing
Die WaWe der SK-Reihe hatten jedoch nahezu alle einen vollverblendeten Kühler , teils jedoch mit aufgebrachten Streifen .	Sing
Seine zweite und beste NBA-Saison beendete Van Horn mit durchschnittlich 21,8 Punkten und 8,5 Rebounds pro Spiel .	Sing
Derzeit hat die Wanderbühne in Warschau Station gemacht .	Sing
Nach der abendlichen Vorstellung sucht ein sehr vornehmer Herr die Primadonna in ihrer Garderobe auf .	Sing
Nach seiner Emeritierung im Jahr 1971 erhielt er eine Forschungsprofessur der Portland State University , die er bis zu seinem Tod innehatte .	Sing
1958 erhielt er von der American Chemical Society den Kendall Award .	Sing
Otgar veranlasste die Umbettung der Gebeine der Äbtissin Walburga von der Stiftskirche in Heidenheim zum heutigen Kloster Sankt Walburg Eichstätt .	Sing
Die Familie des Hesperos , der selbst Sklave eines heidnischen Herren war , stammte der entsprechenden " Passio " zufolge aus Phrygien .	Plur
Seine Abschiedsvorstellung gab er in der Produktion des ABT von „ Manon “ am 22. und 23. Juni 2006 .	Sing
Zoë und Hesperos , Sklave eines heidnischen Herren , stammten der entsprechenden " Passio " zufolge aus Phrygien .	Plur
Im November 1923 nahm er am Hitlerputsch in München teil , wofür er später mit dem " Blutorden " ausgezeichnet wurde .	Sing
Im Gau Sachsen saß Boehm zudem von 1934 bis 1937 dem Disziplinargericht des NSDÄB vor .	Sing
Diese Funktionen bekleidete Boehm bis zu seiner Entlassung nach Ende des Zweiten Weltkrieges durch die amerikanische Militärregierung .	Sing
Etliche Artikel verfasste Boehm für den " Völkischen Willen " .	Sing
Zusammen mit Maiara Walsh singt er das Titellied " In the House " .	Sing
Die weibliche Form ist Doña ( spanisch ) , Donna ( italienische ) und Dona ( portugiesisch ) ( zu lat .	Sing
Auch Angestellte und Gäste sprechen die Hausherren zumeist mit dem Titel Don an ( siehe auch Briefformen und Grußformeln in der spanischen Sprache ) .	Plur
In jedem Turnier starten 32 Spieler im KO-System , die ersten 10 Plätze werden ausgespielt .	Sing
Im Juni 2005 ersetzte er Brendan Malone als Head-Coach der Cleveland Cavaliers , somit war er der zweitjüngste Head-Coach der NBA .	Sing
1994 wurde er schließlich Regens am Päpstlichen Nordamerika-Kolleg in Rom , wo er bis 2001 wirkte .	Sing
Die Bischofsweihe spendete ihm Justin Francis Rigali am 15. August desselben Jahres ; Mitkonsekratoren waren die Weihbischöfe Joseph Fred Naumann und Michael John Sheridan .	Sing
Gleich nach ihrer Gründung beschloss die neue Münchner Israelitische Kultusgemeinde im Februar 1815 den Bau einer Synagoge .	Sing
Mit den Kings erreichte er zwischen 2004 und 2006 die Play-Offs .	Sing
Die Hauptrolle des 33-jährigen Thomas Stein spielte Volkert Kraeft und die seiner Freundin Paula Uta Taeger .	Sing
Sein V6-Motor mit 2266 cm leistete 87 PS ( 64 kW ) bei 4800 Umdrehungen pro Minute .	Sing
Den Felskopf besteigt man ausschliesslich auf eigene Gefahr !	Sing
Unter diesen trägt sie Kopfhörer , wie sie auch die später veröffentlichten Charaktere trugen .	Plur
Die im Video verwendete Miku in Super-Deformed-Darstellung mit Lauchstange wird dabei auch als eigene Figur namens Miku Hachune ( , " Hachune Miku " ) bezeichnet .	Sing
Zugleich wurde im Abschluss der Vorstellung eine Adaptation von " Black Rock Shooter " als Anime-Fernsehserie bekanntgegeben .	Sing
Im März 2012 erhielt das Stadion einen neuen Sponsorennamen .	Sing
Bereits zwei Jahre zuvor hatten beide einen Teilungsvertrag unterzeichnet , wie die Güter bei einem Rückerhalt der Grafschaft geteilt würden .	Sing
Als Bond nachts in seinem Hotelzimmer ankommt , findet er in seinem Bett die nackte russische Agentin vor und die beiden verbringen eine Liebesnacht miteinander .	Sing
Romanova teilt Bond mit , dass sie noch am folgenden Abend die Spektor-Maschine entwenden werde und sie am selben Abend mit dem Orientexpress abreisen müssten .	Sing
Später entwarf sie Ballette für Filme und wirkte aber auch schon davor selbst in Filmen mit , so z .	Sing
Die Fassade besitzt spätgotisch profilierte Fenstergewände .	Plur
Der Innenhof hat an zwei Seiten einen Arkadengang .	Sing
Die dreigeschoßige Front trägt einen runden Eckerker aus der Zeit um 1600 .	Plur
Der hakenförmige Hof besitzt an zwei Stellen einen spätgotischen Laubengang .	Sing
Die dreigeschoßige Fassade hat eine niedere Attika und einen turmartigen Mittelaufsatz mit geschwungener Giebelbekrönung .	Sing
Ein Jahr später gewann er mit Thunerstern in Montreux das Cupfinale gegen Biasca mit 1 : 0 .	Sing
Edison soll einen Straßenzug New Yorks elektrisch beleuchten , doch sein Widersacher Taggart setzt eine Frist von sechs Monaten hierfür durch .	Sing
Bevor er an die University of Central Florida wechselte , hatte er ein Probetraining beim englischen Fußballklub Newcastle United .	Sing
Jede hat eine Leistungsfähigkeit von 128 MW , zusammen 384 MW .	Sing
1962 schuf er den Oscar-nominierten und mit zahlreichen Filmpreisen ausgezeichneten Dokumentar- und Industriefilm Alvorada – Aufbruch in Brasilien .	Sing
Niebeling selbst nannte " Alvorada " seinen ersten Musikfilm , und der Schnitt seiner Industriefilme allgemein war oft sehr musikalisch .	Sing
Niebeling sah die resultierende Schwarz-Weiß Ästhetik des „ Director ' s Cut “ als passender zum Film .	Sing
Die benutzerdefinierbaren Einträge im Startmenü existieren als Ordner und Dateien im Dateisystem .	Sing
Dort erhielt er ein Vertragsangebot des REV Bremerhaven , welches er letztendlich annahm und in die 2 .	Sing
Fallscheer verließ den ETC zum Saisonende und erhielt einen Einjahres-Vertrag bei den Straubing Tigers , welcher im Sommer 2005 um ein weiteres Jahr verlängert wurde .	Sing
2003 bestritt er noch ein Springen im Sommer-Grand-Prix und ein FIS-Rennen .	Sing
Von den im nördlichen Osten angrenzenden Erhebungen des Rothaargebirges fällt die ansonsten auffallend flache Schiefe Ebene von Medebach in südöstliche Richtungen allmählich von etwa 450 auf ab .	Sing
Die Flüsse Orke ( nördlich der Mitte ) und Nuhne ( Süden ) entspringen nebst ihren Nebenflüssen im Rothaargebirge und durchfließen die Bucht in ostsüdöstliche Richtungen .	Plur
1997 stellte das Land NRW 2,5 Mill .	Sing
Bremenfly bot vor allem Kurz- und Mittelstreckenflüge zu Städte- und Urlaubszielen für verschiedene deutsche Reiseveranstalter an .	Sing
Im Herbst 1957 verließ Singer Australien und kehrte nach über fünfundzwanzigjähriger Abwesenheit nach Europa zurück .	Sing
Bukowel hat 61 Skipisten , davon 12 blaue Pisten , 41 rote Pisten und 9 schwarze Pisten .	Plur
Cibo visitierte 1675 das Wallis und spendete die Bischofsweihe dem 1672 gewählten Bischof von Sitten Adrian V. von Riedmatten .	Sing
Auch nachher hatten beide oft gemeinsame Auftritte im Etablissement Ronacher und anderen Vergnügungslokalen und Bars .	Sing
Viele der Arten bilden oft mächtige Brettwurzeln aus .	Plur
Der nierenförmige Same besitzt ein kleines „ Hilum “ .	Sing
Im unmittelbaren Anschluss zog McCormick in den US-Senat ein ; er besiegte dabei den demokratischen Amtsinhaber J. Hamilton Lewis .	Sing
Am bekanntesten wurde der Überfall auf die National Bank in Kalambaka , bei der die Beute 125 Millionen Drachmen betrug .	Plur
Sie erpressten 270 Millionen Drachmen Lösegeld .	Sing
Die Region weist ein ausgeprägtes Tageszeitenklima auf , die Monatsdurchschnittstemperaturen schwanken nur unwesentlich zwischen 7 ° C im Juli und 11 ° C im Dezember .	Sing
Einige Spannungsmomente gelingen dir zwar , einige Tierhorrorfans sehen bei dir sogar Talent am mau geschriebenen Machwerk .	Sing
1891 startet Otto Lilienthal auf dem Spitzberg mit Flugversuchen .	Sing
Eine Teilmenge formula _ 9 " respektiert " eine Implikation formula _ 8 , wenn formula _ 11 oder formula _ 12 gilt .	Sing
Der gotische Keller besitzt ein gefasstes Spitzbogenportal aus der Zeit um 1500 .	Sing
Im Obergeschoss existiert eine barocke Stuckdecke aus dem dritten Viertel des 18. Jahrhunderts .	Sing
Die Durchfahrt mit Tonnengewölbe hat ein gefasstes Spitzbogenportal .	Sing
Während des 16. Jahrhunderts versuchten westeuropäische Gelehrte – sowohl Katholiken als auch Protestanten – den griechischen Text des Neuen Testaments wiederherzustellen .	Sing
Noch während der laufenden Saison hängte er seine Fußballschuhe an den Nagel um sich auf die Arbeit als Trainer zu konzentrieren .	Sing
Diesen Erfolg wiederholte Yu 2007 und wurde zudem hinter Xing Aihua Zweite im 100-Meter-Sprint .	Sing
Im Eisschnelllauf-Weltcup debütierte Yu zur Saison 2008 / 09 .	Sing
Während des italienisch-türkischen Krieges erwarb er in Nordafrika eine Fluglizenz .	Sing
1878 konnte Lehmann in der Hadikgasse 18 im 13 .	Sing
Lehmann durfte zum Empfang der Unterzeichnung des Österreichischen Staatsvertrages im Schloss Belvedere das kalte Buffet servieren .	Sing
Auf dem Weg des modernen Profisports kommt McCormack und seiner International Management Group die Pionierrolle zu .	Sing
Später schenkte Kunowski dem Gymnasium Schweidnitz seine umfangreiche Mineraliensammlung .	Sing
Bode suchte daher vermehrt die Kunowski ’ sche Sternwarte auf , um seine Beobachtungen zu realisieren .	Sing
Sie selbst hielt die Eröffnungsrede anlässlich dieses Ereignisses und erhielt hierfür uneingeschränkten Beifall .	Sing
Da Goethe mit Graf Brühl befreundet war , bat er Kunowski um Verständnis dafür , dass er sich in die Theaterstreitigkeit nicht einmischen wolle .	Sing
Er beauftragte Holtei , sie für das Königsstädtische Theater zu gewinnen und unter Vertrag zu nehmen .	Sing
In der Saison 1994 / 95 erhielt er den NBA Coach of the Year Award .	Sing
1994 wurde er Headcoach der Los Angeles Lakers , die er bis 1999 betreute .	Sing
Normalerweise haben diese fünf oder sechs Glasperlen , die Halskette aus der Glencurran Cave hat jedoch 71 mit Goldfolie überzogene Glasperlen .	Plur
Mit Alliance gewann er den LCS Summer Split 2014 und nahm an seiner dritten Weltmeisterschaft teil .	Sing
Nach islamischer Überlieferung soll Mohammed hier die Offenbarung erhalten haben , die Gebetsrichtung zu ändern .	Sing
1866 beendete er erfolgreich die Pawel Militärschule und nahm am Russisch-Osmanischen Krieg ( 1877 – 1878 ) , dem Boxeraufstand sowie am Russisch-Japanischen Krieg teil .	Sing
Er gehört zu den von den örtlichen Tourismus-Veranstaltern so genannten " Traumschleifen " im Wegesystem des Saar-Hunsrück-Steigs und führt um Herrstein herum .	Sing
Vorbei am „ Oberwörresbacher Kirchenpförtchen “ und dem „ Hankelbrunnen “ erreicht er durch einen Wehrgang den Uhrturm , das Wahrzeichen Herrsteins .	Sing
Schließlich passiert er den Pranger und führt über die Stufen zur Schlosskirche hinauf ( Tafel mit der Geschichte der Loretta von Sponheim ) .	Plur
1947 brachte er Erich Bachem nach Schaffhausen .	Sing
Dort besuchte sie die Girls ' Grammar School .	Sing
Sie lehrte zudem Kostümdesign an der University of Southern California .	Sing
Mit vollständigem Namen heißt er Étoile Sportive Ornaysienne de Football Vendée La Roche-sur-Yon .	Sing
1812 , noch in der Franzosenzeit , gab es nach den Pfarrakten nur sechs Evangelische , 1834 , in der Zeit Preußens , 61 .	Sing
Vom Pfarrgarten und Kirche bis zum Schlosspark zählte man etwa 60 Bombentrichter .	Plur
Er trainierte Angelique Kerber und Cedrik-Marcel Stebe .	Sing
Seit Januar 2016 trainiert er die französische Spielerin Alizé Cornet .	Sing
Der Triebfahrzeugführer kann eine Bremsung jederzeit unterbrechen beziehungsweise stufenweise bremsen .	Sing
Ein Höchstdruckbegrenzer am Steuerventil verhindert das Überschreiten des höchstzulässigen Drucks im Bremszylinder .	Sing
Darum müssen bei einer Bremsung die einzelnen Bremsen möglichst rasch ansprechen , aber die Bremskraft muss anschließend verhältnismäßig langsam aufgebaut werden .	Sing
Dieses lässt Druckluft vom Hilfsluftbehälter direkt in den Bremszylinder einströmen , bis darin ein Druck von 0,8bar erreicht ist .	Sing
Der Lokomotivführer kann eine Bremsung jederzeit unterbrechen beziehungsweise stufenweise bremsen .	Sing
Das Abstufungsventil bewegt den Schieber 8 in Lösestellung , wodurch die Druckluft ( grün ) aus dem Bremszylinder 4 ins Freie entweichen kann .	Sing
Das Fahrzeug benötigt jedoch Druckluft , die entweder von einem Kompressor oder von der Speiseleitung geliefert wird .	Sing
Die Mikrosporophylle haben zwei gelbe Pollensäcke und darüber eine zugespitzte Spitze .	Sing
Als Ort der Präsenz Gottes drückt der Altar auch die Menschwerdung Gottes aus , der in diese Welt hinabgestiegen ist .	Sing
Im Gegensatz zur Kirche ist in der Sakramentskapelle die Senkrechte betont .	Sing
Das Instrument besitzt Schleifladen , eine mechanische Spieltraktur und eine elektrische Registratur .	Plur
Am 25. April 1673 erfolgte seine Immatrikulation an der Universität Greifswald und seine Promotion am 8. Juli 1674 .	Sing
1676 erwarb er in Lübeck als Bürger die Bürgerrechte .	Sing
1698 Bielke und Arensburg verhaften und es folgte ein langer Prozess , der erst am 15. April 1705 mit dem Todesurteil für Bielke endete .	Sing
Der Kurganez-25 soll die Schützenpanzer BMP-2 , BMP-3 und die Luftlandepanzer BMD ablösen .	Plur
Wallack besuchte das Skidmore College und schloss mit einem B.A .	Plur
Diese Liste beinhaltet alle aktuell existierenden Episoden der deutschen Wissenschaftssendung Frag den Lesch .	Sing
Im Juli 1950 verließ er Paramount wieder und wurde im Juni 1951 zum General Consultant des Fernsehsenders NBC berufen .	Sing
Allerdings wurden für phylogenetische Untersuchungen die Nukleotide der 16S rRNA bestimmt , ein für Prokaryoten typischer Vertreter der ribosomalen RNA .	Sing
Nakamura untersuchte elf Bakterienstämme , die " B. globisporus " zugeordnet waren , bei denen jedoch sechs früher als " B. psychrophilus " geführt wurden .	Plur
Gleichzeitig bekam er ein Zweitspielrecht für Alba Regia KSE .	Sing
Verschiedene Straßen verbinden Saint-Lazare mit den umliegenden Gemeinden .	Plur
Eine Buslinie der Gesellschaft CIT La Presqu ’ Île verbindet Saint-Lazare mit dem Bahnhof von Vaudreuil-Dorion ; dort besteht Anschluss an die AMT-Vorortszüge nach Montreal .	Sing
Als der König nach Böhmen vorstieß , bildete das Bataillon die Nachhut .	Sing
Der Pilz schützt im Gegenzug die Wirtspflanze mit der Produktion von Alkaloiden vor Fraßfeinden , wie Insekten , pflanzenfressenden Wirbeltieren und Wurzelgallennematoden .	Sing
Ebenso verbessert der Pilz die Widerstandskraft der Wirtspflanze gegen Trockenheit und kontrolliert deren Wurzelwachstum und die Fruchtreifung .	Sing
Blum und ihr Kollege Îsi suchen am Bodenseeufer nach Spuren und werden fündig .	Plur
Sie startet eine Befragung der Anwohner und lässt Suizide recherchieren , bei denen keine Leiche gefunden wurde .	Sing
Die Fans forderten daraufhin seine Suspendierung .	Sing
Mit Cruzeiro konnte Fábio in Folge noch die Meisterschaft 2013 und 2014 gewinnen .	Sing
Zusammen gründeten sie 1980 schließlich " Storyline Entertainment " und produzierten seitdem für Kino und Fernsehen .	Sing
Als er elf Jahre alt war verließ die Familie Kolumbien und zog , wie bereits einige Verwandte vor ihnen , nach London .	Sing
Vornado plant zudem andere Großprojekte , wie das aktuell ( Stand 2014 ) auf Eis gelegte 15 Penn Plaza .	Plur
Da sie heimlich in den Prinzen verliebt ist , schenkt sie ihm dieses Armband als Zeichen ihrer Zuneigung .	Sing
Als Nina nun Klarheit in die Sache bringen will , besucht sie die Baronin auf der Suche nach ihrem verloren Schmuck .	Sing
Während seiner Stationierung in Montgomery , Alabama lernte er im Juli 1918 die im Jahre 1900 geborene Zelda Sayre kennen .	Sing
Bereits im November 1918 wollte er Zelda heiraten .	Sing
Den Verkaufserfolg bezeichnet Fitzgeralds Biograf Scott Donaldson als nach jedem Maßstab bemerkenswert .	Sing
Auf der Strichtafel hinterlässt Kröhnkit einen weißen Strich .	Sing
2007 wechselte er zur Valhalla High School .	Sing
1666 erhielt die Kirche , die zuvor strohgedeckt war , ein Ziegeldach und einen Dachreiter .	Sing
Im Jahr 1886 erhielt die Kirche an der Ostseite eine neue , verkleinerte Orgelempore für eine neue Orgel .	Sing
Ein Medaillon in der Mitte zeigt Mose am brennenden Dornbusch .	Sing
Zusammen mit Craig Zadan leitet er Storyline Entertainment .	Sing
Mitte der 1980er gründeten die beiden Storyline Entertainment und produzierten für Kino und Fernsehen .	Sing
Beide erhielten 2008 den Career Achievement Award der Casting Society of America .	Sing
Ergebnisse einer Bodenschätzung 1930 im Zuge des seinerzeit neuen Weingesetzes / Reichsbodenschätzung belegen die Güteklasse I der Kernlagen des Betriebs .	Sing
Das Weingut produziert rund 65 % Riesling , 10 % Silvaner 20 % Burgundersorten ( Chardonnay und Weißer Burgunder ) .	Sing
1960 produzierte Schinasi gemeinsam mit ihrem dritten Ehemann Charles Carey den Dokumentar-Kurzfilm " George Grosz ' Interregnum " über ihren ehemaligen Kunstlehrer .	Sing
Um 1878 malte Édouard Manet die Inhaberin Agostina Segatori ebenfalls in einer italienischen Tracht ( " Die Italienerin " , Privatsammlung ) .	Sing
Auf dem Plakat von Chéret ist zudem die folkloristische Bekleidung wiedergegeben , die die Inhaberin und ihre Angestellten trugen .	Sing
Gemeinsam mit ihrem Ehemann Adi Narayana Rao gründete Anjali Devi 1951 die Filmproduktionsgesellschaft Anjali Pictures , deren erste Produktion L .	Sing
Im Oktober 1812 heiratete Ward Julia Rush Cutler , eine Großnichte von Francis Marion .	Sing
Er hat eine eigene U-Bahn-Station ( Metro Piața Unirii ) und eine wichtige Bushaltestelle und mehrere Straßenbahnhaltestellen in der Nähe der südwestlichen Ecke .	Sing
Er restrukturierte beispielsweise die staatliche und private Arbeitsvermittlung .	Sing
1926 baute er einen einzigen Doppeldecker mit Gnome Motor der jedoch nicht weiter vermarktet wurde .	Plur
Neil Hartigan besuchte die " Loyola Academy " und studierte danach an der Georgetown University in Washington , D.C .	Sing
Urkundlich bezeugt sind für diesen Zeitraum ein Dux Waldelenus , seine Frau Aelia Flavia sowie die beiden Söhne Donatus und Chramnelenus .	Sing
Seit 2003 leitet er die Boise State University in Idaho .	Sing
Edward Bowser stellte in den 1930er Jahren in einem anderen Unternehmen Seitenwagen her .	Sing
Das erste Fahrzeug von 1896 hatte ein kleines Vorderrad , zwei große Räder in Fahrzeugmitte und ein kleines Hinterrad .	Sing
Das Unternehmen stellte Kleinwagen her .	Sing
Ein selbst hergestellter Einzylindermotor mit 763 cm ³ Hubraum und 5 – 6 PS bzw. 5,5 PS trieb über einen Riemen die Antriebsachse an .	Plur
Die A. W. Heybourn & Company sowie die Oakleigh Motor Company verwendeten Einbaumotoren der Stag Company in ihren Fahrzeugen .	Sing
Das Unternehmen stellte Kleinwagen und Cyclecars her .	Sing
Von dort erreichte der Satellit mit Hilfe seiner eigenen Triebwerke seine geostationäre Umlaufbahn .	Sing
Wallner begann seine Sportlerlaufbahn bereits in früher Kindheit 1949 kam er als alpiner Skirennläufer zum SC Bischofshofen .	Sing
Er lädt den Hilfsprediger nach Paris ein .	Plur
Er durchfließt Ludlow , bildet kurzzeitig die nördliche Stadtgrenze von Springfield und mündet schließlich in Chicopee in den Connecticut River .	Sing
Deshalb erlaubte 1589 Erzbischof Wolf Dietrich die Abtragung der Außenmauern .	Sing
1972 erwarb Adolf Ferner von den Österreichischen Bundesforsten die Burgruine ; Ferner ließ den Turm renovieren und Zubauten errichten .	Sing
Karen , eine Prostituierte , die von ihrem Zuhälter verprügelt wird , bringt er zu ihrer Mutter zurück , doch die ist eine Kupplerin .	Sing
Auch ein weiterer Prüftermin am 19. März 1921 bestätigte unter der Nr. B.01611 das Jugendverbot .	Sing
Im Unterkiefer besitzt sie dagegen einen einzelnen Eckzahn ( Caninus ) hinter dem Schneidezahn .	Sing
Der naturnahe Bach entspringt im Bentheimer Wald .	Sing
Die Wartung sämtlicher Convair 990 sollte " Swissair " übernehmen , während " SAS " mit der Überholung aller Douglas DC-8 betraut wurde .	Sing
Für die Flugzeuge der " KSSU-Gruppe " wurde im Jahr 1971 folgende Aufgabenverteilung vereinbart :	Sing
Außerdem soll der Spieler bei 15 Offiziellen Spielen 150.000 EURO Bonus erhalten und bei einer ganzen Saison 250.000 EURO .	Plur
Direkt nördlich von Dyce quert sie den Don und erreicht damit Aberdeenshire .	Sing
Silvia Sommers Schaffen umfasst Solo- und Ensemblewerke unterschiedlichster Besetzungen , Chor- und Orchesterwerke und Filmmusik .	Sing
Zusammen mit dem Kollegen Kjeld Petersen bildete er in den Jahren 1955 bis 1958 ein beliebtes Komikerduo .	Sing
Claris heiratet den Emir , der ihr das Versprechen gibt , sie fortan als letzte und einzige Frau zu ehelichen .	Sing
Anfang des 19. Jahrhunderts hatte Kulz einen Schmied , einen Schneider , einen Schuhmacher , drei Schuster , einen Wagner , 13 Weber und einen Wirt .	Sing
Der Dachstuhl hat einen Kniestock , der als Wehrgang ausgebildet ist .	Sing
Ferner besaß die Stadt ein großes Eisenhüttenwerk .	Sing
Die Pfandsumme wurde 1539 durch den Kurfürsten Johann Friedrich den Großmütigen wieder zurückgezahlt .	Sing
Carmichael und Brooks schrieben " Ole Buttermilk Sky " für den Western " Feuer am Horizont " ( Originaltitel : " Canyon Passage . "	Sing
Simon & Schuster kaufte 1994 Macmillan .	Sing
1870 gründete Scribner eine weitere Tochterfirma , nämlich Scribner and Company , die ein Magazin mit dem Titel " Scribner ’ s Monthly " herausgaben .	Sing
Die Veröffentlichung des Romans kennzeichnete gleichzeitig das Heranwachsen einer neuen Generation von Autoren , deren Namen mit Perkins verbunden war .	Sing
Durch Fitzgerald lernte Perkins auch den jungen Ernest Hemingway kennen und publizierte 1926 dessen ersten großen Roman " The Sun Also Rises " .	Sing
Der Grund , dass es den Shuttle noch solange gab ( die restlichen Linien wurden bis ca .	Sing
Im September 2011 nahm die Gruppe erneut am Bundesvision Song Contest teil .	Sing
Die Base aérienne 701 Salon-de-Provence ( B.A .	Plur
Mit Unterstützung der Familie Liebrecht richtete die neue „ Stiftung Bethanien “ 1856 in einigen Räumen des Anwesens eine Krankenstation ein .	Sing
Im Unterkiefer besitzt sie dagegen einen einzelnen Eckzahn ( Caninus ) hinter dem Schneidezahn .	Sing
Sato betrieb dann ab 2009 ein Weblog , um über niedliche Fotos ihrer Haustiere Aufklärung über Hundezucht und Kritik daran zu transportieren .	Sing
Dieser Grundwortschatz umfasst " so " , " such " , " many " , " much " und " very " .	Sing
2009 beschloss der Gemeinderat eine Umsiedlung des Steinzeitdorfes nach Siegsdorf , um es für Besucher leichter zugänglich zu machen .	Sing
Die Gruppe startete eine Crowdfunding-Kampagne bei " Indiegogo " , die höchst erfolgreich war .	Sing
2006 feierte " Alexander Metz " in der Kirche St. Gertrud seine Primiz , im Jahr 2012 " Dominik Geiger " .	Sing
Das Schieferdach bildet himmelwärts ein Kreuzzeichen .	Sing
Das Mosaik zur Südseite / Straße zeigt die Speisung des Propheten Elia in der Wüste .	Sing
Rochus , Patron gegen Pest und Seuchen , vorzufinden .	Sing
1828 errichtete Thomas S. Greenwood das ebenfalls noch existente Bauernhaus neben dem " Paine House " .	Sing
Rund um den Moselsteig gibt es außerdem vier Rundwanderwege zwischen neun und 20 Kilometern Länge , die sogenannten Seitensprünge .	Plur
Mit Doherty gewann zum ersten und bislang einzigen Mal ein Spieler aus der Republik Irland die Snookerweltmeisterschaft .	Sing
Die höchste Anzahl erreichte Stephen Hendry mit neun Centuries .	Sing
Zunächst betraf das die katholische Missionierung in den spanischen und portugiesischen Kolonien .	Sing
Die Kirche hat einen rechteckigen Zuschnitt .	Sing
Im Unterkiefer besitzt sie dagegen einen einzelnen Eckzahn ( Caninus ) hinter dem Schneidezahn .	Sing
In den Jahren 2003 – 2004 gestalteten die Architekten Walter Hollenstein und Andreas Bertet das Pfarreizentrum um .	Sing
Im Jahr 2013 eröffnete die katholische Kirchgemeinde Winterthur im Neubaugebiet Neuhegi den " Anhaltspunkt " , ein Begegnungszentrum , welches organisatorisch der Pfarrei St. Marien angeschlossen ist .	Sing
Als sie 1996 kurz vor dem Konkurs standen übernahmen die Davos-Parsenn-Bahnen AG eine Mehrheitsbeteiligung von 56,94 % an den Bergbahnen Rinerhorn .	Sing
Die deutschsprachige Erstausstrahlung sendete der deutsche Pay-TV-Sender FOX vom 20. Juli bis zum 21. September 2018 .	Sing
Die Mikrosporophylle haben zwei Pollensäcke und darüber eine zugespitzte Spitze .	Sing
Je Zapfen reift nur ein eiförmiger , schief wachsender , leicht abgeflachter , 6 bis 7 Millimeter langer Same , der seitlich zwei Grate zeigt .	Sing
Die Gesellschaft verwaltet ein Eisenbahnnetz von 376 Kilometern Länge , das ausschließlich im Güterverkehr befahren wird .	Sing
Dies bewirkt eine ausgezeichnete Tarnung ( Abb .	Sing
Es trägt vor dem Ende eine feine etwa halbkreisförmige Leiste .	Sing
Die Verpuppung findet im Hochsommer statt .	Sing
Das Album wurde auch als Vinyl-Doppel-Album im klaren Vinyl veröffentlicht .	Sing
1914 beschrieb Frank Edward Johnson sie im " National Geographic Magazine " so :	Sing
Während der französischen Besetzung hatten die Tänzerinnen viele Stammkunden unter den französischen Militärs .	Sing
Tänzerinnen , die gleichzeitig singen , können höhere Gagen verlangen und ihren Beruf längere Zeit ausüben .	Plur
Sie beherbergt die Fourth Air Force-Luftflotte .	Sing
Hier erfährt Pamela von Frances , einer Kollegin von Miss O ’ Neil , dass diese ihre Mutter ist .	Sing
Dazu zählte das Verschieben der letzten Abwaage vom Kampftag auf den Tag davor , um einer Dehydrierung der Sportler vorzubeugen .	Sing
Bei Farmington macht der Fluss eine scharfe Kehre nach Norden und passiert die Kleinstadt Avon .	Sing
Bei Tariffville vollführt der Farmington River erneut eine scharfe Kehre nun nach Südosten .	Plur
Closer enthält hauptsächlich Klatsch über Prominente , emotionale Geschichten aus dem „ wahren Leben “ sowie Themen aus den Bereichen Mode , Lifestyle und Fernsehen .	Sing
Französische Behörden ordneten einen einstweiligen Stopp der Verbreitung an und beschlagnahmten die Originalfotos .	Sing
Die akademische Laufbahn schlug er mit dem Studium zum Magister Artium an der Justus-Liebig-Universität Gießen ein .	Sing
Dieser hatte mit dem brandenburgischen Kurfürsten einen Erbvertrag geschlossen und ihm sein Barvermögen hinterlassen .	Sing
Am 6. Oktober 2014 gab die Gruppe das Veröffentlichungsdatum des inzwischen sechsten Studioalbums bekannt .	Sing
Im März und April tourt die Band mit der Horrorcore-Band Insane Clown Posse durch die Vereinigten Staaten .	Sing
Von 1977 bis 1981 studierte Stapper den Studienschwerpunkt Objektdesign an der Fachhochschule Münster .	Sing
Dieses Wanderleben führte Palle Rosenkrantz in seinem Erwachsenenleben weiter .	Sing
Die Abschlussklasse absolvierte er in Ljubljana und legte dort im Jahre 1931 auch das Abitur ab .	Sing
Jenseits von Alford quert die Straße den Don und wird einige Kilometer entlang dessen Nordufer geführt .	Sing
Der Pilz schützt im Gegenzug die Wirtspflanze mit der Produktion von Alkaloiden vor Fraßfeinden .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Das bekannte Verbreitungsgebiet von " Puccinia pinaropappi " umfasst lediglich Texas .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Dies ist entweder im Artikel zur Person vermerkt oder per Referenz belegt .	Sing
Aus den Bezirksligen stiegen Reichsbahn-SV Gleiwitz und SC Hertha 1915 Breslau auf .	Plur
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Dessen Gegner behaupteten nur noch Rheinberg am Niederrhein .	Sing
Das Ziel war es , zum etwa acht Kilometer entfernten Werl zu ziehen und die Truppen von Schenks anzugreifen und zu vertreiben .	Sing
Er ließ sofort die schwache Reiterei des Herzogtums , die nur aus etwa 60 Mann bestand , angreifen .	Sing
Der Herzog von Parma eroberte Neuss für Kurfürst Ernst zurück .	Sing
Das Myzel von " Puccinia hysterium " wächst wie bei allen " Puccinia " -Arten interzellulär und bildet Saugfäden , die in das Speichergewebe des Wirtes wachsen .	Plur
Die Art durchläuft einen mikrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien und Telien .	Sing
Nichts lädt ein zum Verweilen in diesen Überall-und-Nirgends-Landschaften , die von einem stumpf-giftigen Himmel , in Leimfarben- und Acryltechnik gemalt , fast erdrückt zu werden scheinen .	Plur
Die Art durchläuft einen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien und Telien .	Sing
1980 richtete die damalige Volksrepublik Polen in dem Anwesen die Kanzlei ihrer Botschaft in der Bundesrepublik Deutschland am Regierungssitz Bonn ein .	Sing
Die Art durchläuft einen mikrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien und Telien .	Sing
Das bekannte Verbreitungsgebiet von " Puccinia ghiesbrechtii " umfasst Sinaloa und Nayarit .	Sing
Die Art durchläuft einen mikrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien und Telien .	Sing
Weiters lebten im Bezirk 716 Anderssprachige oder Staatsfremde .	Plur
Die Art durchläuft einen Entwicklungszyklus , von dem bisher nur die Telien sowie deren Wirt bekannt sind .	Sing
Die Art durchläuft einen mikrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien und Telien .	Sing
Weiters lebten im Bezirk 184 Anderssprachige oder Staatsfremde .	Sing
Das bekannte Verbreitungsgebiet von " Puccinia annulatipes " umfasst nur die Typlokalität südlich von Puerto Vallarta .	Sing
Die Art durchläuft einen mikrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien und Telien .	Sing
Das Myzel von " Puccinia ferox " wächst wie bei allen " Puccinia " -Arten interzellulär und bildet Saugfäden , die in das Speichergewebe des Wirtes wachsen .	Plur
Die Art durchläuft einen Entwicklungszyklus , von dem bisher nur die Telien sowie deren Wirt bekannt sind .	Sing
Weiters lebten im Bezirk 84 Anderssprachige oder Staatsfremde .	Plur
Die Art durchläuft einen mikrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien und Telien .	Sing
Die Art durchläuft einen mikrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien und Telien .	Sing
Die Art durchläuft einen Entwicklungszyklus , von dem bisher nur die Telien sowie deren Wirt bekannt sind .	Sing
Speyer besuchte von 1985 bis 1994 das Eberhard-Ludwigs-Gymnasium in Stuttgart , das er mit dem Abitur abschloss .	Sing
Sie soll Saint-Denis Pleyel mit Noisy-Champs verbinden .	Sing
Weiters lebten im Bezirk 288 Anderssprachige oder Staatsfremde .	Plur
Nach dem Besuch des Landesgymnasiums Birkenruh bewirtschaftete Harald von Loudon das Familiengut Lisden bei Wolmar .	Sing
1895 / 96 bereiste er den Kaukasus und Turkestan , wo er die Bekanntschaft Gustav Raddes und Nikolai Alexejewitsch Sarudnys machte .	Sing
Somit spielte Inge Natterer immer beim VSC Donauwörth und gehörte in den 1960er Jahren zu den besten Spielerinnen Bayerns .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus , von dem Bislang nur Uredien und Telien bekannt sind .	Sing
Der Pilz " Fusarium chlamydosporum " parasitiert den Rost , wodurch er als in der biologischen Schädlingsbekämpfung eingesetzt werden kann .	Sing
2018 übernahm der chinesische Fosun-Konzern die Anteilsmehrheit .	Sing
Im Geschäftsjahr 2011 meldete Lanvin Umsatzzahlen in Höhe von 203 Mio. Euro .	Sing
Anfang Juli 2017 bestellte Lanvin den französischen Modeschöpfer Olivier Lapidus , Sohn von Ted Lapidus , zum neuen Damenmode-Designer und Lanvin-Kreativdirektor .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus , von dem Bislang nur Uredien und Telien bekannt sind .	Sing
Die Art durchläuft einen Entwicklungszyklus , von dem Bislang nur Telien und deren Wirt bekannt sind .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Kommunalpolitisch versuchte der Bürgermeister den politischen Katholizismus und die Sozialdemokraten einzudämmen , was ihm auch lange Zeit gelang .	Sing
Immensen Fleiß bewies Horchler beim Anfertigen von handschriftlichen Dokumenten und Akten .	Sing
Das Stadtoberhaupt schrieb auch alle Protokolle nach den Ratssitzungen selbst .	Plur
In den ersten zehn Jahren seiner Amtszeit erwarb Horchler für erhebliche finanzielle Mittel das Gros seiner Sammlung .	Sing
Die Sammlung Horchler umfasste im Jahr 1925 etwa 2200 antike , 1100 mittelalterliche und 4000 neuzeitliche Münzen und ging an das Heimatmuseum in Kempten .	Plur
Im Januar 1926 wurde in Kempten die damalige Klosterstraße am Rande der Altstadt zu seinen Ehren in Horchlerstraße umbenannt .	Sing
Eine besondere Ehrung der Stadt stellt ein aufwendig gestaltetes Fotoalbum dar , das Horchler während eines Festaktes zu seinem 25-jährigen Dienstjubiläum überreicht wurde .	Sing
Theresa lehnt Lisas Hochzeitspläne ebenfalls ab .	Sing
Im Gegensatz zum ersten Tor bestand das neue aus Backstein , ummantelt von Kupferblech .	Sing
1946 kaufte Norwegen die während des Krieges überlassene Korvette auf .	Sing
Dazu gelang der " Potentilla " noch die Versenkung von " U 184 " .	Sing
1946 kaufte die Norwegische Regierung die drei noch in ihrem Dienst verbliebenen Korvetten der Flower-Klasse auf .	Plur
Auf der dritten Zeichnung hat das Schloss zwei Zwerchgiebel an der Gartenseite .	Sing
Als sie selbst ungewollt schwanger wird , heiratet sie Ewe Rotermund .	Sing
Ab 1959 war er Referent am Max-Planck-Institut für ausländisches öffentliches Recht und Völkerrecht in Heidelberg .	Sing
1955 hatte er ein kurzes Intermezzo beim Botafogo FC in Ribeirão Preto im Staat São Paulo .	Sing
Die in London lebende Tschechin Vera Menchik gewann das Damenturnier ohne Partieverlust und wurde somit erste Schachweltmeisterin .	Sing
Die Prämaxillare hat einen nasalen Auswuchs .	Sing
Das einschiffige , dreijochige Langhaus hat tiefe Wandpfeiler mit Pilastervorlagen und Gesims .	Sing
Zusammen mit dessen Logopädin bittet Marlene Laura , ihnen beim Suchen zu helfen .	Sing
Dort kritisiert er die Nachlässigkeit des Wachdienstes und erntet für seinen Vorschlag , eine andere Firma zu beauftragen , zustimmenden Applaus .	Sing
Dort droht sie Nils mit einem Messer , er solle nicht näher kommen .	Plur
Währenddessen ruft Tim , der vor dem Haus erscheint , den Notarzt über sein Mobiltelefon an .	Sing
Er drückt ihr seine Visitenkarte in die Hand und sagt , ihr Mann würde „ nicht so schnell rauskommen “ .	Sing
Die Partie entschied Karlsruhe nach Elfmeterschießen 9 : 8 für sich .	Sing
Für die Spielzeit 2000 / 01 verließ er Adanaspor und wechselte zum Zweitligisten Sakaryaspor .	Sing
Er forderte schon 1903 die Weltherrschaft der sogenannten „ Arier “ unter dem Zeichen des Hakenkreuzes .	Sing
Am Standort München ( Milbertshofen ) entwickelt die Volke Consulting Engineers GmbH & Co .	Sing
Die Regie führte Kathryn Bigelow nach einem Drehbuch von Mark Boal ; die Hauptrolle übernahm Jessica Chastain .	Sing
Er weist die CIA-Agenten auf den Boten " Abu Ahmed " hin .	Plur
Am 30. Dezember 2009 stirbt Jessica beim Attentat im Camp Chapman .	Sing
Die Agenten beschatten Abu Ahmed und folgen ihm bis zu einem stark gesicherten Gebäude in Abbottabad .	Sing
Im Jahre 2015 gewann er die Austrian International .	Sing
Die Sportbilder Genkingers weisen oft eine magische Akzentuierung auf .	Sing
Der Böttinger Marmor hat Fritz Genkinger eine ganz neue Bildsprache finden lassen .	Sing
Da die FIFA die Spiele als " Freundschaftsspiele " einstufte , durfte jede Mannschaft pro Spiel sechs Auswechslungen vornehmen .	Plur
Das Logo des „ Bloc identitaire “ zeigt ein stilisiertes Wildschwein .	Sing
Die Gruppe der Jungunternehmer hat ein eigenes Führungsgremium , das alle drei Jahre von der Versammlung gewählt wird .	Sing
Er unterrichtete Filmgeschichte und Filmtheorie an der Pariser Filmhochschule und verschiedenen anderen französischen Universitäten .	Sing
Als Kongressabgeordneter sollte er 1798 ein Amtsenthebungsverfahren ( " impeachment " ) gegen William Blount , US-Senator aus Tennessee , leiten .	Sing
Er hat drei Damen- , drei Herren- und zehn Nachwuchsmannschaften , sowie eine Senioren- und eine Elternhockey-Mannschaft .	Sing
Am westlichen Ortsrand fließt die Östliche Günz , östlich begrenzt das Waldgebiet Brandholz den Ort .	Sing
Die Schlepperbesatzung ortete die auf der Steuerbordseite liegende " Brandenburg " auf der Position und stellte schwere Beschädigungen fest .	Sing
Unter großer Anteilnahme der Bevölkerung fand am 17. Januar 1971 in der Hamburger St. Trinitatis-Kirche ein Trauergottesdienst für die verstorbenen und vermissten Besatzungsmitglieder statt .	Sing
1719 übernahm er die Bauausführung von Stift Göttweig , 1725 wurde er als 75-Jähriger Baudirektor des Stiftes .	Sing
In den meisten Fällen findet der Vorgang jedoch bei im Wasser endenden Gletschern statt .	Plur
Beckett war es unangenehm eine Auftragsarbeit zu erledigen , und er rang neun Monate mit dem Stück , bevor es schließlich fertig war .	Sing
In der Saison 2010 / 11 verfehlte Zastal die Play-Offs nur knapp .	Sing
Die ursprüngliche Almhütte baute man zu einem Gasthaus für Bewirtung und Übernachtungen von Gästen um , das heute viel besucht wird .	Sing
Außerdem gibt es hier nun einen Streichelzoo .	Sing
Bis etwa 1975 führte nur ein Fußweg vom Hopffeldboden ( ) zur Alm .	Sing
In der Saison 2007 verließ sie Argenteuil und wechselte in die U-19 von Paris Saint-Germain .	Sing
Im Sommer 2008 rückte sie ins Profiteam auf und gab ihr Profidebüt am 1. März 2009 gegen den ASJ Soyaux in der Division 1 Féminine .	Sing
Die Patronatsloge trägt eine große Kartusche mit dem Wappen der Familie von Goeden .	Sing
Bei einer zweiten Bewertung durch das IQWiG wurde ebenfalls kein Zusatznutzen attestiert , worauf Eisai das IQWiG kritisierte .	Plur
Dort findet er einen alten Truck , den er für 150 US-Dollar kauft ( bezahlt von Lucas ) und zu seiner Scheune bringt .	Sing
Um an die Information über den Aufenthaltsort zu kommen , drohen sie Cade mit der Erschießung seiner Tochter .	Sing
Optimus ruft nun seine verbliebenen Autobots zusammen , welche allerdings untereinander Streitigkeiten haben .	Plur
Für seine Forschungen schmilzt er daher andere Transformers ein .	Sing
Letzterer sieht allerdings Megatron wesentlich ähnlicher , was Joyce schier zur Verzweiflung bringt .	Sing
Sein Raumschiff hat einen riesigen Magneten , mit dem er alles Metall anzieht und wieder auf die Erde fallen lässt – vornehmlich auf die Menschen .	Sing
Die deutsche Synchronisation des Films übernahm abermals die Interopa Film GmbH aus Berlin .	Sing
1983 verließ Moore nach 36 Dienstjahren die Marines und ging in den Ruhestand .	Sing
Das Drehbuch schrieb Heather Conkie , Regie führte Dean Bennett .	Sing
Die Linie 1 des Stadtbusses der Kemptener Verkehrsbetriebe hält am Ostbahnhof und fährt dann wieder die Zentrale Bus-Umsteigestelle der Verkehrsgemeinschaft Kempten an .	Sing
Diese verkaufte 1544 die geistliche Obrigkeit an das Unterhospital zu Memmingen .	Sing
Das Klinikum Landshut hatte im Jahr 2011 526 Planbetten / -plätze und versorgte ca .	Plur
Daneben betreibt es eine Krankenpflegeschule mit 168 Plätzen .	Sing
Schettler gestaltete von 1993 bis 1998 die Hörfunksendung Röhrenradio und war später als Autor und Realisator für das NDR Fernsehen tätig .	Sing
Seit 2009 hat Incubate jedes Jahr während des Festivals auch ein Diskussionsforum veranstaltet .	Sing
Weiters lebten im Bezirk 233 Anderssprachige oder Staatsfremde .	Plur
Leider führt diese Beschäftigung zu ständigen Querelen mit seiner Frau Rita , was besonders angesichts finanzieller Probleme oft in einen Streit der Eheleute ausartet .	Sing
Daraufhin setzt sie Matze , wie angedroht , vor die Tür .	Sing
Dort tauscht Ronny eine exzellent in die Zuchtlinie passende Taube gegen ein altes Taubenfoto , auf dem der niederländische Züchter eine seiner ersten Tauben wiedererkennt .	Sing
Anders hätten die beiden die wertvolle Taube , die 4000 Euro hätte kosten sollen , nicht erwerben können .	Sing
Das Projekt einer syrischen Verfassung wurde durch die im April 1928 gewählte Verfassunggebende Versammlung ausdiskutiert .	Sing
Die aufkommende Bedrohung durch Adolf Hitler führte zur Furcht , von Nazideutschland überflügelt zu werden , falls Frankreich seine Kolonien im Nahen Osten aufgibt .	Sing
Im April 2008 trieb die " Westerland " in einem Sturm auf ein Riff , überstand diesen Unfall aber ohne größere Schäden .	Sing
Im gleichen Jahr übernahm das Institut die Fachklinik für Abhängigkeitserkrankte Landhaus Streithof in Mülheim a.d. Ruhr vom Deutschen Roten Kreuz in seine Trägerschaft .	Sing
Des Weiteren lebten im Bezirk 206 Anderssprachige oder Staatsfremde .	Plur
Weiters lebten im Bezirk 145 Anderssprachige oder Staatsfremde .	Plur
Diese betreibt das traditionsreiche Ausflugslokal „ Schützenhaus “ , das im Zuge der neuen Zeit in ein sozialistisches Kulturhaus umgewandelt wird .	Sing
Weiters lebten im Bezirk 136 Anderssprachige oder Staatsfremde .	Plur
Des Weiteren lebten im Bezirk 904 Anderssprachige oder Staatsfremde .	Plur
Die Single enthält neben der Album-Version des Stücks auch das Instrumental von Max Mostley sowie die A-cappella-Version .	Sing
Im Fall von " Durchzug " sei laut Aussage D-Bos zum Beispiel keine deutsche Großstadt in Frage gekommen .	Sing
Georg Schweinfurth erhob die Varietät 1896 in den Rang einer Art .	Sing
Ihr erstes Theaterengagement hatte sie 2011 an den Mainzer Kammerspielen in der Rolle der Katja Stuurman in Das Interview .	Sing
Kollegah und Farid Bang greifen darin zahlreiche Hip-Hop-Musiker an .	Sing
Lob findet Brandl für die Produktion des Albums .	Sing
Inhaltlich transportiere " Jung , brutal , gutaussehend 2 " neben der Musik auch einen " „ Lifestyle “ " .	Sing
Daneben lehrt er Virologie und Bakteriologie an der Universität von Bangangté in Kamerun .	Sing
Die weibliche Figur des Friedens hält in der linken Hand einen Lorbeerkranz , was den den Frieden symbolisieren soll .	Sing
Die folgende Runde , 1978 / 79 , eröffneten die Schwarz-Gelben mit einem 10 : 0-Punktestart und führten damit die Tabelle in der Südgruppe an .	Sing
Im DFB-Pokal ragte das zweimalige Erreichen des Viertelfinals in den Jahren 1977 und 1980 heraus .	Sing
Das Unterbecken hat einen Speicherraum von 70 Mio. m ³ .	Sing
Der aufgestaute See hat eine Wasseroberfläche von 137 km ² .	Sing
Abbott wollte Bourne die Veruntreuung in die Schuhe schieben und glaubt , dass Bourne wie beabsichtigt getötet wurde .	Sing
Sowohl " Die Bourne Verschwörung " als auch " Das Bourne Ultimatum " gewannen den Empire Award als bester Film .	Sing
Oben auf dem langgestreckten Baukörper sitzt ein flaches , unausgebautes und schiefergedecktes Satteldach mit einem Dachreiter mit Uhr und Glocke , darüber ein Blechdach mit Spitze .	Sing
Die Erdgeschossfenster zeigen einen Sämann und einen Schnitter .	Sing
Die Schule hatte einen Schulraum für anfangs 142 Kinder , darüber lag eine Lehrerwohnung .	Sing
Zu den Hinterlassenschaften der Soldaten zählte im Innenbereich des Kastells unter anderem noch ein bei den Ausgrabungen entdeckter Steinblock , auf den ein Phallus skizziert war .	Sing
Diese sollen Langlebigkeit , Kraft und Würde symbolisieren .	Sing
Ihre eiförmigen bis verkehrt eiförmigen Kronzipfel tragen ein aufgesetztes Spitzchen und weisen eine Länge von 5 bis 7 Millimeter auf und sind 2,2 bis 4 Millimeter breit .	Sing
Er spielte 7er-Rugby für die Nationalmannschaft der Vereinigten Staaten und rangierte auf dem 36 .	Sing
Der Spiegel urteilte , der Film unterscheide sich „ wohltuend von historischen Schinken “ .	Sing
Mit den Teamkollegen Tom Walkinshaw , Markus Höttinger und Toine Hezemans gewann er in diesem Jahr sechs Meisterschaftsläufe .	Sing
In seiner Karriere feierte Grano 28 Gesamt- und 10 Klassensiege ; er erzielte 46 Podiumsplatzierungen und ging 20-mal vom besten Startplatz aus ins Rennen .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Weiters lebten im Bezirk 27 Anderssprachige oder Staatsfremde .	Sing
Weiters lebten im Bezirk 1842 Anderssprachige oder Staatsfremde .	Plur
Nach der Schlacht bei Prag erhielt er den Pour le Mérite .	Sing
Das bekannte Verbreitungsgebiet von " Uromyces pressus " umfasst Guatemala und Costa Rica .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Mit Dekret vom 29. April 1831 wurde durch Herzog Friedrich das Grundgesetz des Herzogtums Sachsen-Altenburg als Verfassung erlassen .	Sing
Diese hatte einen 12köpfigen Bürgerausschuss gewählt , der einen Entwurf eines liberalen Wahlgesetzes als Eingabe an den Landtag richtete .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Dann besuchte er die Newburgh Academy und graduierte 1799 am Union College in Schenectady .	Sing
Im Jahr 2009 gründete er die ' Tyler Ward Studios ' , welche in verschiedenen Bundesstaaten der USA errichtet wurden .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Er gründete die „ Assembly for a Democratic Austrian Republic “ , deren Vizepräsident er auch bis 1943 war .	Sing
1945 nach New York zurückgekehrt , gründete er die „ Paramount Printing & .	Sing
1948 verlor er durch die Machtergreifung der Kommunisten in der CSSR seine Geburtsstadt zum 2 .	Sing
Anderthalbjahre nach der Gründung gewann die Lobbypedia den Grimme Online Award 2012 .	Sing
Er legte zudem die Berufsreifeprüfung ab und studierte in der Folge Volkswirtschaft , Publizistik und Politikwissenschaft .	Sing
Seine erste Ehefrau Barbara betrieb dort bis zum Jahr 2007 eine Malschule und ein Restaurant .	Sing
Dabei fallen aber auch dunkle Schatten auf dieses Bild des freiheitsliebenden Eigenbrötlers : Seine Verwicklungen in die Dynamitfischerei .	Plur
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Gratiszeitungen decken die nicht an den Leser weitergegebenen Herstellungskosten mithilfe von Werbung .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Im präindustriellen Zeitalter betraf es in der Regel kleindimensionierte Viehwirtschaft mit lokalen Hühnerrassen ohne gezielte Zuchtprogramme .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Sie erhielt eine Putzfassade mit teilweise neogotischen Formen .	Sing
Beim Besuch seiner Tochter im Jahre 1867 verstarb Hepp in Frankfurt am Main .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Die Art durchläuft einen wahrscheinlich mikrozyklischen Entwicklungszyklus , von dem bisher nur die Telien sowie deren Wirt bekannt sind .	Sing
Das Liniennetz hat eine Stammstrecke zwischen " Torino Stura " im Norden und Trofarello im Süden .	Sing
Das bekannte Verbreitungsgebiet von " Uromyces salmeae " umfasst Guatemala und Puerto Rico .	Sing
Die Art durchläuft einen makrozyklischen Entwicklungszyklus mit Spermogonien , Aecien , Telien und Uredien .	Sing
Die Art durchläuft einen wahrscheinlich mikrozyklischen Entwicklungszyklus , von dem bisher nur die Telien sowie deren Wirt bekannt sind .	Sing
1972 übernahm Alfred Knaller endgültig den 1883 von seinem Urgroßvater gegründeten Lebensmittelmarkt .	Sing
Die Art durchläuft einen wahrscheinlich mikrozyklischen Entwicklungszyklus , von dem bisher nur die Telien sowie deren Wirt bekannt sind .	Sing
Die Art durchläuft einen wahrscheinlich mikrozyklischen Entwicklungszyklus , von dem bisher nur die Telien sowie deren Wirt bekannt sind .	Sing
Lechthaler baute dazu außerdem litauische Hilfspolizei auf .	Sing
In Qostanai bildet sie die Westumfahrung der Stadt .	Sing
Eine für Landwirte konzipierte , weniger umfangreiche Ausgabe dieses Lehrbuches veröffentlichten Roemer und Scheffer unter dem Titel " Grundriß des Ackerbaues " erstmals 1948 .	Sing
Auf dem Weg zur Mündung begleitet den Bach durchwegs eine üppige Ufervegetation , hauptsächlich Erlen , Eschen und Weiden .	Sing
In dieser Funktion organisierte Bötzkes maßgeblich die deutschen Reparationszahlungen .	Plur
Das Rennen zählt zur UCI Europe Tour 2007 .	Sing
Im Herbst 1905 führte die Arbeiterschaft einen Generalstreik durch , der entscheidend zu der folgenden Parlamentsreform und der Abschaffung des Ständereichstages beitrug .	Sing
In seiner Rede vor dem Parlament am 12. Juni 1917 hielt er seinen Kritikern entgegen :	Sing
Nachdem die Roten Garden den Südteil Finnlands zunächst unter ihre Kontrolle gebracht hatten , wurde als Regierung des Roten Finnland ein Volkskommissariat eingerichtet .	Sing
Größere Mengen Getreide erwarb das Volkskommissariat direkt aus dem inneren Russland , musste aber selbst für den Transport sorgen .	Sing
Im folgenden Jahr heiratete er die Amerikanerin Eva Whiteker .	Sing
Ihm seien besonders im Verhältnis zu Russland zahlreiche Fehleinschätzungen unterlaufen , er sei als politischer Führer schwach gewesen und habe vor allem von seinen rhetorischen Fähigkeiten gezehrt .	Sing
Mit dem Abstieg von Byzanz betrachtete die Republik Venedig den Stadtstaat zunehmend als Rivalen und versuchte , die Stadt im Jahr 948 zu erobern .	Sing
Im Jahr 2002 wurde nach einem Erkenntnis des Verfassungsgerichtshofs das Schutzalter für männliche Homosexuelle von 18 auf 14 Jahre gesenkt .	Sing
Das geschriebene Porträt erfreute Joyce so sehr , dass er „ Prof .	Sing
Das Kulturzentrum umfasst Konzerthallen , Theaterbühnen und Flächen für wechselnde Ausstellungen .	Plur
Daraufhin setzte Switzer ein Inserat in die Zeitung und versprach dem Finder des Hundes eine Belohnung von 50 US-Dollar .	Sing
Am 25. Januar 2001 berichtete ein weiterer Augenzeuge über den Vorfall .	Plur
Ihre ersten Gedichtsammlungen veröffentlichte sie unter den Titeln : „ Passion flowers “ ( 1854 ) und „ Words for the hour “ ( 1856 ) .	Plur
Seine Abteilung bearbeitete zunächst Wissenschaftsforschung , später kam Anthropologie hinzu .	Sing
Nach dem Tod seiner ersten Frau heiratete er Gerlinde Sponholz , Anthropologin und Medizinerin .	Sing
Darmujowono nahm am Zweiten Vatikanischen Konzil von 1962 bis 1965 teil .	Sing
Die Schule unterhält eine Schulpartnerschaft mit der St Andrea Kaggwa School in Uganda und dem Lyzeum der polnischen Partnerstadt Olesno .	Sing
Der Wellcome Trust fördert auch das Wellcome Trust Centre for the History of Medicine am University College London und ist eine der Trägerorganisationen des Francis Crick Institute .	Plur
Mit besonderem Interesse verfolgte 1538 Georgius Agricola die Aushebung der Bierkeller , wobei er auch Untersuchungen des Chemnitzer Gesteins vornahm .	Sing
In der Saison 1935 / 36 konnte man zudem Holstein Kiel mit 8 : 5 Toren bezwingen .	Sing
1929 wurde vom Leutnant Christian Voß eine Leichtathletik-Abteilung gegründet , die er als erfolgreicher Mehrkämpfer zunächst selber leitete .	Sing
Nach eigener Aussage konnte er erst – jenseits der 30 – durch Intervention älterer , erfahrener Kollegen sein Betätigungsfeld erweitern und an Drehbüchern mitarbeiten .	Sing
Ein Sturm zerstörte die Sendeantenne , welche nicht wieder aufgebaut wurde .	Sing
1879 erhielt er eine außerordentliche , 1900 eine ordentliche Honorarprofessur an der Universität Berlin .	Sing
Er liegt im östlichen Randbereich des Tieflands Acidalia Planitia nahe dem Hochland Arabia Terra .	Sing
Die Truman-Doktrin befürwortete Taft , während er dem Marshallplan nur zögernd zustimmte und der NATO vollkommen ablehnend gegenüberstand .	Sing
Er trat den Verschwörungen gegen eine königliche Regierung bei , die seiner Ansicht nach die Interessen der französischen Fürsten nicht ausreichende berücksichtigte .	Plur
Ab 1709 gab es kein Klosterleben mehr .	Sing
Im gleichen Jahr heiratete er Antonie Louise Freiin von Dyhern und Schönau ( 1745 – 1820 ) .	Sing
Er eroberte Silifke von den Armeniern und nahm dem Kaiserreich Trapezunt die Stadt Sinop wieder ab .	Sing
1960 siegte er im Zweier mit Steuermann bei der gesamtdeutschen Olympiaqualifikation zusammen mit Bernhard Knubel und Steuermann Klaus Zerta .	Sing
Das Ufo entführt Nancy und setzt sie auf dem Dach des Frisörladens der Schwester ab .	Sing
Er steuerte den Zweier mit Bernhard Knubel und Heinz Renneberg bei der gesamtdeutschen Olympiaqualifikation , dieses Boot siegte und wurde für die Spiele in Rom nominiert .	Sing
Die Volkszählung von 1790 weist Williston nach Charlotte als zweitgrößte Gemeinde des damaligen Vermonts aus .	Sing
2004 erhielt Linsler den Medienpreis Goldene Ente der Landespressekonferenz Saar .	Sing
1894 kaufte Gustav Döring die Burgruine und errichtete im Kapellengebäude eine Gaststätte und die Burg wurde zu einem beliebten Ausflugsziel für Wanderer .	Sing
Er führte an der Burg kleinere Instandhaltungsarbeiten durch , wodurch die Burg nicht dem Verfall preisgegeben wurde .	Plur
Im Keller vermutet man eine Gefängniszelle .	Sing
In Carolines Bibliothek und in denen ihrer Schwestern hielten sich englische und französische Bücher die Waage .	Sing
Sie hatten eine Stundenleistung von 3300 kW .	Sing
Der Film gewann 2000 den " Prism Award " , mit dem Filme prämiert werden , die die Drogenproblematik thematisieren .	Sing
Das Triebwerk besitzt einen Fan mit gebogenen Schaufeln großer Blatttiefe und wird über ein zweikanaliges FADEC-System gesteuert .	Sing
Den AKP-Staaten wird in bestimmten Mengen die zollfreie Einfuhr von Bananen in die EU garantiert .	Sing
Die genetische Untersuchung hat einen GC-Gehalt von 67 Mol-Prozent ergeben .	Sing
Graham pflegte eine aufwendige Bühnenshow , so trat er mit lederner Maske auf und spielte in einem Käfig .	Sing
MRAP-Fahrzeuge haben einen durchschnittlichen Anschaffungspreis von 1.000.000 Dollar .	Sing
Im Juni 2014 verkündete die Eigentümerfamilie , das Unternehmen an die Börse zu bringen .	Sing
Schließlich erteilte man ihm am 31. Juli 1981 ein lebenslanges Auftrittsverbot .	Sing
Selbst wenn Tennison die Fälle löst , kann sie nicht immer eine Verurteilung erwirken .	Sing
Aus diesem Grunde besitzt die SJ30 nur eine kleine Kabine , setzt aber in bezug auf Geschwindigkeit und Reichweite Maßstäbe .	Sing
In seiner Arbeit " Recherches sur l ’ hymenium de champignon " beschrieb er die Basidien der Ständerpilze erstmals .	Plur
Am 9. Januar 2012 verfügte das Handelsgericht in Paris die Liquidation des Unternehmens sowie die Beendigung von dessen Geschäftstätigkeit .	Sing
Im September 2010 lehnten die Gewerkschaften eine Restrukturierung ab , da dabei 400 Arbeitsplätze verloren gegangen wären .	Sing
Am Ostrand des Llano Estacado bildet dieser Caliche-Horizont eine markante Schichtstufe , die „ Caprock Escarpment “ genannt wird .	Sing
Der erbaute im Jahre 1353 eine Kaplanei an die Fredeburger Kapelle .	Sing
Klein rief die TV-Sendung " Sport III " beim NDR ins Leben , die die Vorgängersendung des " Sportclub " war .	Sing
In den 1980er Jahren moderierte er regelmäßig die " Sportschau " der ARD und kommentierte zahlreiche sportliche Großereignisse wie Olympische Spiele und Fußball-Weltmeisterschaften .	Sing
Dort errichteten die Vampire eine Schreckensherrschaft , bis sie durch die biblische Sintflut hinweggespült werden sollten .	Sing
Sie bauten ebenfalls eine Arche ( die " dunkle " Arche ) und überlebten die Sintflut .	Sing
Von April 2006 bis August 2007 erschienen überdies bei Lübbe Audio eine Hörspielserie nach der Romanvorlage , die allerdings nach acht Folgen eingestellt wurde .	Sing
Produzent AM Botsford beauftragte Dore Schary ein Drehbuch zu verfassen und erwog , Peter Lorre die Rolle des Philip Raven zu offerieren .	Sing
Die Reaktionen vieler Fans und das Lob der Kritiker machten aus Alan Ladd einen Filmstar .	Sing
Otto I. nahm 951 in Pavia die langobardische Königskrone an und ließ sich 962 in Rom zum Kaiser krönen .	Sing
Er verband das Ostfrankenreich ( bzw. das schließlich entstehende römisch-deutsche Reich ) mit dem italischen Königreich ( " regnum Italiae " ) .	Sing
Er begann die Herrschaftsstrukturen denen des Königreichs Sizilien anzugleichen .	Plur
Die Leitung übernahmen Vertraute aus Süditalien oder Mitglieder der kaiserlichen Familie .	Sing
Allerdings verlor das Amt bereits im Hochmittelalter an praktischer Bedeutung .	Sing
die Kaiserkrone und setzte die Visconti für Mailand und andere Signori als Reichsvikare ein .	Plur
Die nachfolgenden römisch-deutschen Könige verzichteten hingegen weitgehend auf eine Italienpolitik alten Stils .	Sing
Allerdings konnte Savoyen bereits seit dem 14. Jahrhundert für sein Territorium die Erblichkeit des Amtes durchsetzen und behauptete seit dem 16. Jahrhundert eine Vorrangstellung .	Sing
Dieser große dreieckige Fleck schließt die Nierenmakel mit ein sowie einige kleine helle Flecken und einige schwarze Striche .	Plur
Gelegentlich ist auch eine undeutliche Wellenlinie zu erkennen .	Sing
Sie weisen eine undeutliche äußere Querlinie und eine Diskalfleck auf .	Sing
2005 erhielt er den Arjuna Award in der Kategorie Schach .	Sing
2008 gewann er punktgleich im Tie-Break vor dem Internationalen Meister K. Rathnakaran , 2009 ( im Dezember 2008 gespielt ) mit einem halben Punkt Vorsprung .	Sing
Ganguly nahm dreimal am Schach-Weltpokal teil , nämlich 2005 , 2007 und 2009 .	Sing
Als Sekundant unterstützte er Alexei Schirow .	Sing
Anlässlich der Olympischen Spiele 1964 ordnete die Regierung eine neue Verkehrspolitik an , wodurch in mehreren Städten in Japan die Straßenbahnen stillgelegt und abgebaut wurden .	Sing
Von Eschershausen versorgen Landbriefträger seit Juni 1867 Holtensen , Scharfoldendorf , Lüerdissen , Dielmissen , Westerbraak , Kirchbraak und Oelkassen sowie nach Breitenkamp und Heinrichshagen .	Plur
Die Umrüstung bei der S-Bahn Berlin erfolgt im Teilnetz Stadtbahn bis Ende 2020 , im Teilnetz Nord-Süd bis Ende 2023 und im Teilnetz Ring bis Ende 2025 .	Sing
Die Berliner S-Bahn setzt bisher ein mechanisches , ebenfalls eigenständiges Zugbeeinflussungssystem mit sogenannten " Bernauer Fahrsperren " ein , das in den 1920er Jahren entwickelt wurde .	Sing
Diese Anwendung erlaubt eine engere Staffelung der Blockabschnitte gegenüber konventionellen Bahnstrecken , welche auch mit Zügen größerer Masse und geringerer Bremskraft befahren werden .	Sing
Für die Wettbewerber der Deutschen Bahn AG stellt das proprietäre Zugsicherungssystem nun eine zusätzliche Hürde dar .	Sing
Die Aufgabe der " picadores " , ist es , den Stier mit einem Lanzenstoß ( " puyazo " ) im Nackenbereich zu verwunden .	Sing
Die verwundete Nacken- und Schultermuskulatur zwingt den Stier zum Absenken des Kopfes , was die spätere Tötung durch den Matador mit dem Degen erst ermöglicht .	Sing
Diese Banderillas haben acht Zentimeter lange Widerhaken und werden tief in den Stier gestochen .	Sing
Der Matador reizt den Stier mit der " muleta " zu einem Angriff , wobei er selbst dem Stier ausweicht .	Sing
Sechs andere Mitglieder einer Gruppe packen den stürmenden Stier ebenfalls am Kopf und ein weiterer am Schwanz , um ihn zum Stehen zu bringen .	Sing
Ursprünglich war das " muleta " genannte Tuch weiß .	Sing
Die Kanarischen Inseln haben als erste Autonome Gemeinschaft Spaniens den Stierkampf verboten .	Sing
Pierre Imhasly setzt in seinem Buch " Rhone Saga " den Stierkampf als Leitmotiv ein , welches durch die ganze Dichtung geht .	Sing
In " Hable con ella " ( " Sprich mit ihr " ) reißt Almodóvar das Sujet erneut an .	Sing
Im Jahr 1988 durchschwamm sie als erste Frau den Baikalsee , 1992 den Titicacasee .	Sing
Bei hohen Belastungen erreicht die Herzfrequenz jedoch kein Steady State mehr , sondern erhöht sich mit zunehmender Belastungsdauer kontinuierlich bis zu einem Maximum weiter .	Sing
Am Fuss des Nordgrates liegt die Burgruine Gilgenberg .	Sing
Dadurch hat er den Katholizismus im südwestdeutschen Raum , das gesamte 19. Jahrhundert über , entscheidend geprägt und beeinflusst .	Sing
Einen Massenmarkt konnte die Firma HD Video & Display allerdings nicht bedienen .	Sing
Die Firma Hughes hat mit US 4,239,346 etwas Ähnliches konstruiert , allerdings ohne den Hinweis auf eine Kühlung durch eine Flüssigkeit .	Sing
Etwa im Jahr 104 v. Chr. heiratete sie Quintus Servilius Caepio .	Sing
Diese waren somit von all ihren Einkommensquellen abgeschnitten .	Plur
Da Teile des Wracks von Findern über das Internet verkauft wurden , hat die Seuche bereits andere Kontinente erfasst .	Sing
Kaufman veranlasst das Gesundheitsministerium , eine groß angelegte Impfaktion zu starten , die er zur vorsätzlichen Verbreitung des Virus benutzt .	Sing
Die Polizei macht keine Anstalten , der Verletzten zu helfen oder den Unfallhergang aufzunehmen .	Sing
Galeanos Team entwickelt ein Heilmittel , welches das Virus in kürzester Zeit unschädlich macht .	Sing
Diese Sponsoren unterstützten die SuperLiga 2007 .	Sing
1968 organisierte er " Deutsche realistische Bildhauerkunst im XX .	Sing
1942 übernahm die Stadt Tōkyō auch die " Ōji Denki Kidō " .	Plur
Die in Ost-West-Richtung verlaufenden Gleise fahren einen einzelnen Mittelbahnsteig an , welcher von der Yamanote-Linie bedient wird .	Sing
Die Namboku-Linie fährt dabei ebenfalls einen einzelnen Mittelbahnsteig an .	Sing
Folgende Bistümer umfasst die Kirchenprovinz :	Sing
Auf Grund seiner starken Blutdrucksenkung und der lang anhaltenden Wirkungsdauer bietet es bei einmal täglicher Einnahme eine verlässliche und konstante Regulation des Blutdrucks .	Sing
Er bestritt allerdings bereits in der Vorrunde der Weltmeisterschaft 1995 sein letztes von nur 10 Länderspielen für Weißrussland .	Sing
Von der auf einem Hügel gelegenen Ortschaft Valaury aus überblickt man das gesamte Flusstal .	Sing
Im „ Weißen Haus “ gab es vier unterschiedlich große Gaskammern , die mit je zwei Türen versehen waren .	Plur
Für den Auskleideraum ( in den Plänen Leichenkeller I ) war beim Bau keine Lüftung vorgesehen .	Sing
Der Dreimuffelofen hatte auf der linken und der rechten Seite je eine Feuerung , die auch die dritte Muffel versorgten .	Sing
Der Achtmuffelofen besaß vier Feuerungen .	Sing
Die nachstehenden Tabellen schätzen die Leistungsfähigkeit auf der Grundlage verschiedener Hochrechnungen .	Sing
In einer Rezension des Werkes Schöllgens über den „ Revolutionär “ Schickedanz ( 2010 ) wirft ihm Dieter Ziegler „ mangelnde Professionalität und Seriosität “ vor .	Plur
1919 gründete die englische Lehrerin und Krankenschwester Eglantyne Jebb zusammen mit ihrer Schwester Dorothy Buxton den „ Save the Children Fund “ in London .	Sing
Die Dachorganisation mit Sitz in London koordiniert seit 2011 die weltweite Projektarbeit .	Sing
Über die Verwendung der Spenden legen sowohl Save the Children International als auch die einzelnen Länderorganisationen in ihren öffentlich zugänglichen Jahresberichten Rechenschaft ab .	Sing
Neben der Katastrophenhilfe unterstützt Save the Children Hilfsprogramme , die das Leben der Kinder langfristig und nachhaltig verbessern .	Sing
2016 erhielt Save the Children Netherlands den Rusty Radiator Award für das Fundraising-Video – “ Give to Children like Jon .	Sing
Tele Lights erlauben hochformatige Sujets in einer Größe von 81 × 120 cm , wobei die sichtbare Fläche 80 cm × 116 cm ( Hochformat ) beträgt .	Plur
Die Rotation erhöht durch die Bewegung den werblichen Impact .	Sing
Die immer noch begrenzte Anzahl an Stellen bedingt oft eine sehr frühe Festlegung der Kundenetats .	Sing
Die Stadt hat eine größere Strandpromenade am Adriatischen Meer , die zentraler Treffpunkt ist .	Sing
Er besuchte die Konservatorien Bern und Luzern sowie die Jazzschule Bern .	Plur
Infolge der Ereignisse von 1831 verließ er die Universitätslaufbahn und wurde 1832 Staatsanwalt bei den Kriminalgerichten der Woiwodschaften Masovien und Kalisch .	Sing
Weiterhin ersetzte der Kanadier seinen Teamkameraden Mark Giordano im Canadian All-Star Team beim AHL All-Star Classic , wo Regehr jeweils ein Tor und eine Vorlage erzielte .	Plur
Die meisten Tore der eingleisigen Liga schoss Inka Grings .	Sing
Bekanntheit erlangte Walden durch ihr 1984 gemeinsam mit Gisela Bulla verfasstes Buch " Endzeit für Tiere .	Sing
Die schwedische Transportbehörde „ Trafikverket “ meldete allerdings eine stark verringerte Bremsleistung bei winterlichen Wetterverhältnissen .	Sing
Augustin-Pyrame de Candolle benannte die brasilianische Baumart Huberia burma nach ihm .	Sing
70 Kilometer nördlich gelegenen Nachbarinsel Vanua Levu nimmt sie fast 90 % der Landfläche der Republik Fidschi-Inseln ein .	Sing
Differentialdiagnostisch sind vor allem bakterielle Lungenentzündungen , Maedi und Lungenwurmbefall auszuschließen .	Plur
Die dynamische Nierenszintigrafie ( Nierenfunktionsszintigrafie ) untersucht die Nierenfunktion .	Sing
Er entwickelt nur selten gut ausgebildete , tafelige bis blättrige Kristalle von bis zu 10 cm Größe .	Plur
Mit 34,5 % der Stimmen konnte der VBH die damalige Übermacht der SPD nicht gefährden .	Sing
Dieser brachte den Hamburger Landesverband dazu , sich weiterhin loyal zum amtierenden Bürgermeister zu stellen .	Sing
Sie forschte dabei nicht nur zur Bestimmung der zoologischen Fundkomplexe , sondern auch zur Geschichte der Tiermedizin , der Domestikation und verwandten Themenbereichen .	Sing
Am 21. März 2018 trat Feustel seinen dritten Raumflug an .	Sing
Von 2000 bis 2012 spielte sie eine Rechtsanwältin in der Gerichtsshow " Richterin Salesch " .	Sing
Der Zusatz von IDS-Na-Salz anstatt der gängigen Phosphonate zu festen Waschmittelformulierungen inhibiert in bleichmittelhaltigen Waschlaugen die von Schwermetallen katalysierte Zersetzung von Wasserstoffperoxid .	Sing
Franklin beordert sämtliche Polizeiwagen zum Ort der angeblichen Festnahme und löst die Straßensperren auf .	Sing
Er studierte Luft- und Raumfahrttechnik an der Universität von Washington und beendete sein Studium 1977 mit dem Bachelor .	Sing
Mit Tomi Joutsen als neuem Sänger mischt die Band zum ersten Mal seit zwei Alben wieder klaren und Growl-Gesang .	Sing
Von 1998 bis 2002 studierte er Theaterregie an der Hochschule für Schauspielkunst „ Ernst Busch “ Berlin .	Sing
Allerdings musste er die früher vertretenen Theoreme vom Absterben des Staates im Kommunismus , und von der Unmöglichkeit eines proletarischen oder sozialistischen Rechtes widerrufen .	Plur
Im Zuge der in den 1970er Jahren vor allem im deutschsprachigen Raum geführten Staatsableitungsdebatte bekam sein Werk neue Aktualität .	Sing
Eine schwere Schulterverletzung zwang Guéric Kervadec im Dezember 2009 , einen Schlusspunkt hinter seine aktive Laufbahn zu setzen .	Sing
1364 belehnte Erzbischof Engelbert den Herman von Helden u. a. mit der " curtis Listernole " und einem Burglehen zu Waldenburg .	Sing
Wyman zahlte die Kaution bei Myrnas Verurteilung .	Sing
In Anwesenheit von Danny wird dort Myrna erschossen .	Sing
Gemeinsam mit seiner Freundin Susan , der Sekretärin von Sir John , hat er Myrna vor dem Rauschgiftring gerettet .	Sing
Er tauschte das beschlagnahmte Heroin der Organisation in Zucker um und vernichtete ihn .	Sing
Das Heroin aber verkaufte er mit Myrna weiter .	Sing
Denn sie hätte Ellis verraten .	Plur
Ihre Kernaktivitäten bilden die Anlageberatung und die Vermögensverwaltung für private und institutionelle Kunden sowie das Anlagefondsgeschäft , unter anderem auch mit Nachhaltigkeitsfonds .	Sing
Anlagestiftungen , Corporate Finance und Finanzanalyse ergänzen das Dienstleistungsangebot .	Sing
Die J. Safra Sarasin-Gruppe beschäftigte teilzeitbereinigt per Ende 2014 1981 Mitarbeitende und verwaltete per Ende 2014 147,4 Milliarden Schweizer Franken Kundenvermögen .	Sing
Eine Strafanzeige wegen Erpressung stellte Sarasin erst 2014 .	Sing
Hier prägte er die Floskel : „ Das braucht kein Mensch . “ Diese Aussage widmete er gegnerischen Mannschaften und Spielern .	Plur
Er verließ das Camp auf eigenen Wunsch nach zehn Tagen .	Sing
Ansgar Brinkmann unterstützt als offizieller Pate das Kinderhospiz Bethel .	Sing
O ' Hara , die einen tollpatschigen Koch heiraten will , besucht Kimble im Krankenhaus und fragt ihn , wohin sie die Einladung zur Hochzeit verschicken sollen .	Sing
Randy Edelman gewann den " BMI Film Music Award " .	Sing
zur Erzverhüttung errichteten Antonshütte am Schwarzwasser .	Sing
Im Dezember 1945 begannen noch vorhandene Facharbeiter mit der Wiederaufnahme der Papierproduktion , vor allem wurde Zeitungs- und Tiefdruckpapier hergestellt .	Plur
In den Wintern 1994 / 95 und 1995 / 96 nahm er eine Auszeit und nahm nicht an internationalen Wettbewerben teil .	Sing
1895 gründete er zusammen mit Karl Touton ( 1858 – 1934 ) aus Wiesbaden und Friedrich Hammer aus Stuttgart die Südwestdeutsche Dermatologenvereinigung .	Sing
Die CIMA ersetzt seitdem das Cayman Islands Currency Board , welches im Jahr 1971 gegründet wurde .	Sing
Am 16. Juli 2014 hat das Europaparlament als beratendes Gremium dem Beitritt Litauens zur Eurozone zugestimmt .	Sing
Die Minister legten auch den Wechselkurs fest , wonach der bestehende feste Wechselkurs von 3,4528 litauischen Litas zum Euro übernommen wurde .	Sing
Dennoch nehmen sie mit diesem scheinbar flüchtigen Blick das für sie Notwendige wahr .	Plur
Ein Pseudoskalar hat also die Parität − 1 .	Sing
Unschuldig geriet auch Lot , der Neffe Abrahams , zwischen die Fronten und mit seiner Familie in Kriegsgefangenschaft des Königs Kedor-Laomer .	Sing
Abraham , der von Lots Gefangennahme erfuhr , wagte eine Befreiungsaktion .	Sing
Das MacBook Pro markierte den ersten mobilen Mac , der mit dem Core Duo einen Intel-Prozessor besaß .	Sing
Die 15,4 ″ -Varianten des MacBook Pro besaßen nun einen Bildschirm mit LED-Hintergrundbeleuchtung .	Sing
Die Notebooks hatten einen schnelleren Grafikchip ( Nvidia Geforce 8600M GT ) sowie einen schnelleren Intel-Chipsatz erhalten .	Sing
Zum Aufklappen verwendet es keine Taste mehr , sondern eine Einkerbung im Gehäuse , an der man das Display anhebt .	Sing
Eine Glasscheibe bedeckt die komplette Vorderseite .	Sing
Ab diesem Modell unterstützen die MacBooks offiziell nur noch Mac OS 10.7 ( Lion ) und höher .	Sing
Die USB-Schnittstellen beherrschen jetzt USB 3.0 .	Sing
Die USB-Schnittstellen beherrschen jetzt USB 3.0 .	Sing
Außerdem ermöglicht der T2-Koprozessor das aktivieren von Siri mit den Worten „ Hey Siri “ ohne eine Taste zu betätigen .	Sing
Erste Entführungen , darunter vor allem das spurlose Verschwinden der Gründerin Azucena Villaflor de Vincentis , enttäuschten diese Erwartung .	Sing
Eine Rolle spielt dabei unter anderem die Strafbarkeit von im Ausland begangenen Verbrechen gegen die Menschlichkeit in Deutschland .	Sing
Seit 2016 moderiert er die Quiz-Sendung " Wir mal vier " Auf SRF .	Sing
Das Veterans Committee wählte Combs 1970 in die Baseball Hall of Fame .	Sing
Zuerst degradierte er Sun He wieder zum Gemeinen und verbannte ihn nach Xindu , dann sandte er ihm Boten , um ihn zum Suizid zu zwingen .	Sing
Nachdem Sun Hao 264 Kaiser geworden war , ernannte er Sun He postum zum Kaiser Wen und ließ seinen Leichnam mit kaiserlichen Ehren erneut bestatten .	Sing
Auf der Games Convention 2005 in Leipzig entwarf sie Nintendo DS-Unikate im Manga-Look , die in Kooperation mit Ebay für einen gemeinnützigen Zweck versteigert wurden .	Sing
Im Laufe der Zeit hätte zudem Süßwasser das Salzwasser verdrängt , was sich massiv auf die gesamte Flora und Fauna ausgewirkt hätte .	Sing
Er entwarf auch mehrere Haustypen mit Gründächern , insbesondere das Hügelhaus , das Augenschlitzhaus und das Grubenhaus , das später als Waldhofhaus realisiert wurde .	Plur
Messungen zeigten Temperaturunterschiede von 10 ° C an der Oberfläche von begrünten mit unbegrünten Dächern in den Mittagsstunden der Sommermonate auf .	Plur
Im Februar 2002 fusionierten die K.K .	Sing
Nach dem Besuch der römisch-katholischen Volksschule absolvierte Harnischfeger eine Maurerlehre , bis er 1917 als Soldat zum Kriegsdienst im Ersten Weltkrieg eingezogen wurde .	Sing
Zahlreiche Mitglieder der DVFP entstammten dem 1922 verbotenen Deutschvölkischen Schutz- und Trutzbund .	Sing
Die DVFP beauftragte Roßbach , der auch der Parteileitung angehörte , mit der Organisation einer eigenen Wehrorganisation , den " Völkischen Turnerschaften " .	Sing
Zudem baute sie einen „ militärischen Apparat “ auf , der als Saalschutzorganisation getarnt wurde .	Sing
Im September 1928 löste Wulle Graefe als Parteiführer der DVFB ab .	Sing
Wulle begrüßte im Januar 1933 die Machtübertragung an die Nationalsozialisten , forderte jedoch zugleich die Wiedereinführung der Monarchie , die auf dem preußischen Staatsgedanken beruhen solle .	Sing
Jeder Block hatte ein Deckblatt , auf dem der Wert des Blockes vermerkt war .	Sing
Am 20. September 1924 stellte er in Berlin mit der Zeit von 4 : 36 : 21 h eine Weltbestzeit im 50-km-Gehen auf .	Sing
In dieser Zeit hatte die Bahn eine Belegschaftsstärke von 50 Mitarbeitern , hierbei eingerechnet die Mitarbeiter des Kaibetriebes .	Sing
Dieser reichte von den Anschlussgleisen der Fliesenwerke – die erst nach 1903 hinzukamen – bis zum Übergang Stiftstraße , hierdurch wurde das Höhengefälle in Richtung Stadt ausgeglichen .	Plur
Die Schrankenanlage umfasste auch eine Schranke in der Straße Amtsgärten , die sich synchron zu den Schranken in der Klingbergstraße öffnete und schloss .	Sing
pro 100 kg fällig , für Frachtgut berechnete man 10 Pfg .	Sing
Bis zum 1. Juni 1935 erhielten die meisten Bediensteten der Stadtbahn einen Stundenlohn von 51 Pfg . , der sich schließlich auf 56 Pfg .	Sing
Das große Wandrelief zeigt für Boizenburg typische Arbeitsbereiche .	Plur
Vom Handauflegen zu unterscheiden ist die symbolische Geste der Handauflegung als religiöses Ritual , die allerdings auch einen Heilungsaspekt haben kann .	Sing
Die Detroit Tigers verpflichteten Harris 1929 , auch hier war er gleichzeitig Spieler und Manager .	Sing
Die Yankees verließ er nach der Saison 1948 , seine letzten Stationen als Manager waren die Senators und die Detroit Tigers .	Plur
Das Veterans Committee wählte Bucky Harris 1975 in die Baseball Hall of Fame .	Sing
Dieses Phänomen der Selbstverwirklichung übertrug Aristoteles nicht nur auf den Staat als ein naturgemäßes Gebilde , sondern auch auf die gesamte Natur .	Sing
Der Betrieb hat dabei die Wahlfreiheit der Kontrollstelle .	Sing
Nach der Nonnen-Kontroverse vom Herbst 2009 mussten die Siladhara ihre Minderwertigkeit in fünf Punkten anerkennen und alle Bestrebungen nach einer Bhikkhuni-Ordination fallen lassen .	Sing
Aber auch Thielemann konnte den Abwärtstrend nicht stoppen und wurde nach einer Reihe von Niederlagen erneut zum Assistenztrainer degradiert .	Sing
1988 und 1989 gewann er jeweils das Weltcupspringen im kanadischen Thunder Bay .	Sing
Gemeinsam mit dem späteren Reichskanzler Franz von Papen besuchte er die Preußische Hauptkadettenanstalt und erhielt 1899 sein Offizierspatent .	Sing
In Österreich stieg er zum Stabschef der austrofaschistischen Miliz Heimwehr auf .	Sing
Nach dem gescheiterten Hitler-Ludendorff-Putsch von 1923 empfing Pabst auch den verletzten Putschisten Hermann Göring , wurde zu seinem Gastgeber und engen Freund .	Plur
Vor allem durch die Hilfe Görings konnte Pabst sogar eine schriftliche Rehabilitation erreichen .	Sing
Der Hersteller Stihl realisiert die Beheizung von Halterohr vorne und hinterem Griff durch Heizfolien gespeist von einem Stromgenerator an der Motorwelle .	Sing
Nachdem die Ladebäume etwa Anfang der 2000er Jahre durch die Korrosion abbrachen , schaut nur noch bei Ebbe etwas Metall über die Wasseroberfläche .	Sing
Sie sollten " Eutelsat 48C " für ihre Kommunikations- und Internetverbindungen ( zum Beispiel Videokonferenzen , Internetanbindung im Nahen Osten ) nutzen .	Sing
Todesjahr 1876 fand eine erste Privatinszenierung am Akademietheater in Wien statt .	Sing
Dieser lässt einen mannshohen Käfig im Wald aufstellen , in den er sechzehn Kondome " ( Kodons ) " als Köder auslegt .	Sing
Der beste Schütze erhält als Preis ein weißes Tuch , ein Zeichen für göttliche Gunst .	Sing
Im April 2007 erlitt er eine schwere Knieverletzung , die ihn fast ein Jahr außer Gefecht setzte .	Sing
In der folgenden Tabelle geben Angaben in Klammern die nordkoreanische Schreibung und Aussprache wieder .	Sing
Eine Ersatzteilversorgung setzt voraus , Produktion zu organisieren , eine Lagerhaltung , und eine Distribution in diejenigen Verkaufsgebiete , in denen ein langlebiges Gut zum Einsatz kam .	Sing
Da diese die Investitionskosten erheblich erhöhen ( ca .	Plur
Das Institut in St. Gallen legte im Gegensatz zum Berner Institut sein Hauptaugenmerk auf die Lehre und Ausbildung .	Sing
Er schickte Guan Yu ein schmeichelndes Schreiben , in dem er	Sing
Durch ihr ruhiges Handeln dagegen würden die Wei-Truppen einen Trick von Lu Xun vermuten und darum zögern , so dass Wu sich dann geordnet zurückziehen könne .	Sing
Nachdem Sun Quan sich selbst zum Kaiser erhoben hatte , ernannte er Lu Xun zum Kanzler .	Sing
Zwischen Sun Quans Söhnen Sun He ( dem Thronerben ) und Sun Ba ( dem Prinzen von Lu ) entstand ein Zwist um die Thronfolge .	Sing
1965 spielte sie in dem Weltkriegsfilm " Morituri " die Jüdin " Esther Levy " .	Sing
Eine schwere beiderseitige Niereninsuffizienz bezeichnet man als Nierenversagen .	Sing
Zugleich verlangten die Polen verstärkt polnischen Sprachunterricht , da die Deutschen zu schlecht Polnisch sprächen , und erwirkten eine Erhöhung der Anzahl von polnischen Lehrern .	Sing
Als Eutelsat am 1. März 2012 das Bezeichnungssystem der Satelliten änderte , erhielt er gemäß seiner Orbitalposition den Namen Eutelsat 7A .	Sing
so erhält man auf der linken Seite Integrale mit Delta-Funktionen , die formula _ 61 ergeben .	Sing
Zusammen mit dem ( ebenfalls vormaligen Kloster ) Schloss Cappenberg bildete es seit 1826 eine Standesherrschaft .	Sing
1896 bereits hatten die Briten den letzten herrschenden Asantehene ( „ König “ ) der Aschanti abgesetzt und in das mehrere tausend Kilometer entfernte Freetown verschleppt .	Sing
1938 / 39 hatte Lassen die Aula des Jungenrealgymnasiums in Eckernförde ( heute Pestalozzi-Schule ) mit einem Wandgemälde ausgeschmückt .	Sing
1669 zog Herzog Barnim II .	Sing
Am 13. November 2002 kollidierte die " Oklahoma City " in der Straße von Gibraltar mit dem Flüssigerdgas-Tanker " Norman Lady " .	Sing
Parteichef Michael Howard beorderte Johnson nach Liverpool , damit er dort Abbitte leiste .	Sing
Die Konservative Partei stellte den Australier Lynton Crosby ein , um Johnsons Wahlkampf zu leiten .	Sing
Eines der Ziele in Johnsons Wahlprogramm war , Fahrkartenschalter der Untergrundbahn zu erhalten , im Gegensatz zu Livingstones Ankündigung , 40 Verkaufsstellen zu schließen .	Sing
Theresa May berief Johnson im Juli 2016 nach ihrer Ernennung zur Premierministerin als Außenminister in ihr erstes Kabinett .	Sing
Mitte September 2017 veröffentlichte Johnson ein vielbeachtetes Statement , in dem er seine Vision für ein prosperierendes Vereinigtes Königreich nach dem Brexit umriss .	Sing
Nach dem Kandidaturverzicht Johnsons schrieb Martin Kettle , ein Kommentator des " Guardian " , Boris Johnson wäre als Premierminister ein Desaster geworden .	Sing
Kettle charakterisierte Johnson wie folgt :	Sing
Er halte „ den Brexit eigentlich für Quatsch “ .	Sing
Das Werk in Bautzen liefert insgesamt jährlich 15.000 Tonnen Senf aus .	Sing
In Ostdeutschland hat der Senf mit 70 Prozent die absolute Marktführerschaft .	Sing
Der Ort entstand vermutlich im Hochmittelalter unterhalb der Burg als Burgweiler im Tal des Klingenbachs .	Sing
Die Herren von Neipperg hatten danach bis zum Ende der Reichsritterschaft 1805 die Ortsherrschaft inne .	Sing
Nach der Niederschlagung der Würzburger Räterepublik und einem Ultimatum des Würzburger Armee-Generalkommandos sahen die Initiatoren in Lohr die Aussichtslosigkeit ihres Vorhabens ein und gaben auf .	Sing
Die Main-Spessart-Bahn , aus Würzburg und Gemünden kommend , verlässt auf dem Weg nach Aschaffenburg – Frankfurt am Main in Lohr das Maintal und durchquert den Spessart .	Sing
Nach dem Tod von Maria Sophias leiblicher Mutter 1738 heiratete der Vater 1743 Claudia Elisabeth Maria , verwitwete von Venningen , geb .	Sing
Als wichtigstes Indiz dafür , dass Schneewittchen eine Lohrerin war , nennt Bartels den ‚ Sprechenden Spiegel ‘ , der im Spessartmuseum im Schloss ausgestellt wird .	Sing
Auch das historische " Fischerviertel " weist mittelalterliche Fachwerkbauten auf ( ein schönes Beispiel Fischergasse 15 + 17 , 1786 ) .	Plur
Für die Gruppe Tokio Hotel entwarf er anlässlich der Comet-Verleihung im Mai 2007 die Bühnenshow .	Sing
Es enthält biogene Amine , Peptide und Enzyme und ist entgegen der weit verbreiteten allgemeinen Meinung weniger giftig als Bienengift .	Plur
Dort lernen sie Carole Richardson und Paddy Armstrong kennen .	Sing
Als sie mit dem Bettler sprechen , explodieren zwei Pubs .	Sing
Aufgrund einer Beschuldigung vonseiten eines der Hausbesetzer geraten Gerry und Paul in Verdacht , die Explosionen verursacht zu haben , und werden inhaftiert .	Sing
Die Anwältin Gareth Peirce hilft Gerry , indem sie Akten zusammensucht und lange recherchiert .	Sing
Die inneren Automorphismen formula _ 48 bilden einen Normalteiler der Automorphismengruppe von formula _ 29 .	Sing
Nach dem Homomorphiesatz vermittelt die Abbildung formula _ 53 also einen Isomorphismus von formula _ 54 nach formula _ 48 .	Sing
Der Oba befehligte einen straff durchorganisierten Hofstaat von Statthaltern , Palastkommandeuren , Gefolgsleuten und religiösen Oberhäuptern .	Sing
Im Division Finale stoppte Calgary die Edmonton Oilers in sieben Spielen .	Sing
Orrs Punktrekord von 139 verfehlte Coffey um einen Punkt .	Sing
Mit 19 Toren in den Playoffs stellte er Reggie Leachs Rekord ein , darunter sind 4 Hattricks , auch ein Rekord .	Sing
Nach 41 Jahren wurde nun wieder in der regulären Saison die Overtime eingeführt .	Plur
Am 30. Oktober 1890 fand die erste amtliche Probefahrt einer Dampflokomotive zwischen Mühlau und Loretto statt , wobei die Maschine 40 km / h erreichte .	Sing
Weiters wurden im Mai vier offene Aussichtswagen bestellt .	Plur
Am 28. September besuchte Kaiser Franz Joseph I. Innsbruck .	Sing
Allerdings sorgte die Stromzufuhr am Streckenende für Spannungsabfälle , womit vorerst die Fahrzeit nicht gehalten werden konnte .	Sing
Nach dem Kriegsende im November , verließen viele Mitarbeiter die Lokalbahn , womit der Betrieb fraglich wurde .	Sing
Da viele Bedienstete der Lokalbahn unter dem Existenzminimum lebten , wurde Anfang 1920 eine Lohnerhöhung gefordert .	Sing
Bis Mitte des Jahres hatten so viele Mitarbeiter die Lokalbahn verlassen , dass einige Linien der von der Lokalbahn geführten Straßenbahn eingestellt werden mussten .	Sing
Im Mai hätte die Bahngesellschaft gepfändet werden sollen , allerdings war das gesetzlich nicht möglich .	Sing
Darüber hinaus musste die Lokalbahn bei der Asphaltierung der neuen Hallerstraße mitzahlen .	Sing
Aufgrund der Streitigkeiten um die Entlohnung machte das Personal keine Überstunden mehr und verschob auch nicht mehr freie Tage .	Sing
Im Mai 1939 übernahm die Lokalbahn de Kraftverkehr Innsbruck , welcher zahlreiche Buslinien in Konkurrenz zur Lokalbahn und Straßenbahn betrieben hatte .	Sing
Bei den viermotorigen Triebwagen wurden Anfang 1940 die obersten zwei Fahrstufen gesperrt , da hiermit zu hohe Fahrgeschwindigkeiten auf der ebenen Strecke der Lokalbahn erreicht werden konnten .	Plur
Die Lokalbahn spürte zusehends den Autoverkehr als Konkurrenz zu dem darüber hinaus veralteten Fuhrpark .	Sing
Diese Regionalbahn soll wiederum die Linienbezeichnung 4 tragen .	Sing
Die Kurzführung zwischen Völs und Metro soll die Linienbezeichnung 5 tragen , während die Linie bis Hall wieder die Liniennummer 4 bekommen soll .	Sing
Die anderen Ausweichen auf der Überlandstrecke wurden bereits immer im Rechtsverkehr befahren .	Sing
Mit dem Kriegsende am 7. November 1918 verlässt ein Großteil der Bediensteten die Lokalbahn , womit der Betrieb in Frage steht .	Sing
Nachdem es im Jänner 1942 zu einem Auffahrunfall in Thaur gekommen ist , muss in der Hauptverkehrszeit ein Revisor die Zugkreuzungen überwachen .	Plur
Bei den Triebwagen wurden , um den zunehmenden Straßenverkehr nicht zu stören , die alten starren Scheinwerfer gegen abblendbare ausgetauscht .	Sing
Die Bahn übernimmt auch die Logistik der dortigen Restaurants .	Sing
Sie besitzt zwei Richtungsfahrbahnen mit einem 20 m breiten Mittelstreifen auf dem die Straßenbahn geführt wird .	Sing
Am Ostufer der Panke kreuzen Travemünder Straße ( von Süden ) und Stockholmer Straße von Norden , mit dem Ausbau des Pankegrünzugs waren diese Straßen zurückgebaut worden .	Sing
Dieser Plan sah bereits für einen Ausbau der Linien U8 und U9 nach Norden den Kreuzungspunkt unter der Osloer Straße vor .	Sing
Daraufhin rangen US-Sicherheitsleute einen chinesischen Wachmann nieder .	Sing
Der Strom beginnt im Skagerrak und speist sich aus Ostseewasser und Nordseewasser , das über den Jütlandstrom in den Skagerrak gebracht wird .	Sing
Die Zentrale erteilt nur dann eine Fahrerlaubnis , wenn der Fahrweg frei ist .	Sing
Beim europäischen Qualifikationsturnier konnte die WM-Dritte Sümeyye Manz in Kasan bis 49 kg das Ticket für Olympia sichern .	Sing
Wahrscheinlich gab es zu einem kleinen Teil auch Immigration von Südostasien und Melanesien .	Sing
Dies geschieht in vielen Fällen beim Überflug des Amazonas-Regenwaldes in geringer Höhe oder aufgrund von Informationen , die benachbarte Gruppen den zuständigen Behörden oder Nichtregierungsorganisationen zutragen .	Sing
Man unterscheidet heute etwa 200 bis 220 verschiedene indigene Volksgruppen , die in Brasilien leben .	Plur
Seit 2010 können die Studierenden der Systemtechnik zusätzlich eine optionale Zusatzqualifikation als Produkt- und Projektingenieur absolvieren .	Sing
Der polytechnische Unterricht umfasste alle Klassenstufen .	Plur
Die Legitimation zu dieser Erziehungsform leitete die SED aus ihrem Selbstverständnis ab .	Sing
Die planmäßige Erziehung zum neuen sozialistischen Menschen setzte im Vorschulalter ein und durchzog alle Unterrichtsfächer auf allen Stufen des einheitlich organisierten Erziehungssystems .	Sing
Das Werk bildet seit 1997 den Industriepark Kalle-Albert , die ehemalige Landesgrenze ist jedoch immer noch durch den Straßenverlauf erkennbar .	Sing
Die rechtsrheinischen Stadtteile von Mainz hatten mit der bereits im Juli 1945 vollzogenen neuen Grenzziehung ihren kommunalpolitischen Bezugspunkt verloren .	Sing
1977 fügte er seiner Titelsammlung noch den fünften französischen Pokalgewinn hinzu und beendete ein Jahr später seine aktive Laufbahn .	Sing
1914 floh er mit seiner Familie vor den Kämpfen des Ersten Weltkrieges nach Amude im heutigen Syrien .	Plur
Außerdem gewann Kateryna Lagno 2013 mit der Ukraine die Mannschaftsweltmeisterschaft der Frauen , sie gehörte bei diesem Turnier auch 2007 zur ukrainischen Auswahl .	Sing
Seine eigene Druckerei gründete Lucas Brandis in Merseburg .	Sing
Spätestens 1479 verließ er Lübeck und begab sich nach Magdeburg , um dort als Schriftgießer bei dem Drucker Bartholomäus Ghotan zu arbeiten .	Sing
Im Gegensatz zum Latein muss immer eine Verbform in der halbsententiellen Phrase aufscheinen .	Sing
Die Regie führten Annabel Jankel und Rocky Morton , das Drehbuch schrieben Clarence Greene , Charles Edward Pogue und Russell Rouse .	Sing
Fuller wollte zuerst nur eine Liebesnacht mit Cornell verbringen .	Sing
Die Ankündigung neuer Anleihekaufprogramme der Europäischen Zentralbank und der US-Notenbank in grundsätzlich unbegrenztem Umfang führte zu einer Erholung der Kurse am Aktienmarkt .	Sing
Unter den Frankfurter Gymnasien unterhält zurzeit nur das Goethe-Gymnasium ein Schullandheim .	Sing
Dieser bildete das Kernstück der Ausstellung , er zeigte die Spuren , die Menschen in und mit der Literatur hinterlassen .	Sing
Breite Schilfgürtel säumen die Ufer .	Sing
Mit 43 – 45 m weisen das Nordperd und das Zickersche Höft die höchsten Kliffs des Gebietes auf .	Sing
1868 wurde die Produktion ins benachbarte Kunersdorf verlegt .	Sing
Zur Vereinfachung und zur besseren Übersicht über die einzelnen Kumulierungsmöglichkeiten der jeweiligen Länder , veröffentlicht die EU regelmäßig eine Matrix zum Stand der Paneuropa-Mittelmeer-Kumulierung .	Sing
Auf ihnen ragte der eigentliche , in Fachwerkbauweise errichtete Turm empor .	Sing
Dort lernte er Alfredo Di Stéfano kennen , auf dessen Empfehlung er 1954 von Real Madrid verpflichtet wurde .	Sing
Auf diese Art und Weise bildete er ein Annäherungshindernis vor den Prätorialfronten der Neusser Lager .	Sing
Vespasian setzte ein Expeditionskorps aus neun Legionen nach Germanien in Marsch .	Sing
Sie dauern , oft durch infolge von Baumaßnahmen notwendig werdende Not- oder Rettungsgrabungen bis heute an .	Sing
Die insgesamt zwölf Bauphasen dieser sechs Lager weisen eine durchschnittliche Nutzungsdauer von fünf Jahren auf .	Sing
Deren Konstruktion besaß eine Gesamtbreite von 29,4 Meter und war von Türmen mit vermutlich oktogonalem Grundriss und einem Durchmesser von sechs Metern flankiert .	Sing
Auf der Schulter trägt er wohl ein Bündel Lanzen .	Plur
Die archäologische Sammlung enthält Bodenfunde aus allen vor- und frühgeschichtlichen Epochen seit dem Paläolithikum , die auf dem Neusser Stadtgebiet vertreten sind .	Sing
Binti Jua lebt noch heute im Brookfield Zoo .	Sing
Im Jahre 1800 zählte der Konvent eine Domina , einen Propst und 14 Konventualinnen .	Sing
Kurz nach dem Bau der modernen Tauernstraße , wollte man 1770 auch über den Kalser Tauern eine Fahrstraße bauen .	Sing
Die Hauptrollen spielten Jeff Bridges und Rosanna Arquette .	Sing
Als Sunny getötet wird , erleidet er einen Rückfall samt Blackout und sucht schließlich die Täter .	Sing
Im Jahr 1913 studierte Lohse an der Akademie in Weimar bei Albin Egger-Lienz und Fritz Mackensen .	Sing
Auf Grund der räumlichen Nähe gründeten die heute zu Dresden zählenden Gemeinden Klein- und Großluga im Jahr 1841 einen gemeinsamen Schulverband mit Gommern , Meuscha und Wölkau .	Sing
Jelinek brachte den zweiten Gral in das nördlichste Museum der Welt nach Longyearbyen , Spitzbergen .	Sing
Roberto Heras sicherte sich einen Etappensieg bei der Vuelta , Ángel Edo gewann eine Etappe beim Giro .	Sing
Javier Otxoa gewann ebenso wie Santiago Botero eine Bergetappe .	Sing
Einen Etappensieg konnte Felix Cardenas verzeichnen .	Sing
Wieder gewann das spanische Team die Teamwertung .	Sing
Dort gewann man die Teamwertung , sowie vier Etappen ( Jose Julia , Javier Pascual Rodriguez , Alejandro Valverde und Eladio Jiménez ) .	Sing
Dort gewann das Team wieder die Teamwertung , außerdem sicherte man sich drei Etappensiege ( Rubén Plaza , Carlos García Quesada und Eladio Jiménez ) .	Sing
Das Team konnte deshalb nicht mehr die Mindestanzahl an Fahrer für die Tour stellen , die nicht in den Dopingskandal verwickelt waren .	Sing
Im Frühjahr 1965 wurde als Ergänzung das filigrane Coupé vorgestellt , das zudem in einer speziellen Rallye-Version lange Jahre im Rennsport eingesetzt wurde und auch Titel gewann .	Sing
Von Frühjahr 1967 bis Ende 1969 gab es das Fulvia 1.2 Coupé mit unveränderter Leistung mit einem 1231-cm ³ -Motor .	Sing
Beide Versionen hatten jetzt ein Fünfganggetriebe und Leichtmetallfelgen und hatten ein Gewicht von 850 kg .	Sing
Einige Blechteile presste der Turiner Zulieferer Ellebi .	Plur
Die hinteren Türen erhielten einen Steg zur besseren Versenkbarkeit der Fenster .	Sing
Im Laufe der Bauzeit der zweiten Serie wanderten überdies die Aschenbecher für die Fondpassagiere von den Vordersitzlehnen in die Türen .	Plur
Da das Gerät nicht ankommt , versuchen sie eine Notoperation .	Sing
Im Herbst 2005 stellte die Band ein live-taugliches Line-up zusammen und spielte Konzerte in Japan sowie auf dem Nordic Fest ( Norwegen ) .	Sing
1936 heiratete er die schwedische Restauratorin Ingrid-Märta Petterssen und 1938 kam seine Tochter Anna Held Audette zur Welt , die später Malerin wurde .	Sing
Der Fluss entspringt in den Pelly Mountains im südöstlichen Yukon .	Sing
Neben der administrativen GUI können Benutzer ein personalisiertes Interface nutzen um z .	Sing
Der CCM5 / 6 benutzt eine dynamische Firewall , die den Intra-Cluster-Verkehr ausschließlich auf bekannte Geräte limitiert .	Sing
Die neueren CallManager akzeptieren ausschließlich signierte Images , wodurch nur die durch Cisco direkt bereitgestellten COP-Dateien für Updates und Policies des CSA zur Verfügung stehen .	Sing
Cisco benutzt ein bidirektionales Austauschen der X.509v3-Zertifikate als Basis der beiderseitigen Vertrauensbeziehung .	Plur
Der Film wirke majestätisch , vor allem durch die Kameraführung .	Sing
769 setzt durch die Gründung des Klosters Innichen die Christianisierung ein .	Sing
Gleichzeitig setzte eine schleichende aber friedliche Germanisierung ein , die durch die Kulturpolitik der bayrischen Adelsgeschlechter verstärkt wurde .	Sing
811 legte Karl der Große die Drau als Grenze zwischen den beiden Bistümern fest .	Sing
Meinhard von Görz erbte 1253 Tirol und vereinte es mit seinen Ländereien .	Sing
Dieser vergab das Kalser Tal als Lehen .	Sing
Bischof Heinrich von Lavant weihte mit Erlaubnis des Erzbischofs Pilgrim von Salzburg 1366 die nahe liegende Filialkirche St. Georg .	Sing
Bereits 1462 hatte Graf Leonhard von Görz mit dem Landesfürsten von Tirol und Vorderösterreich Erzherzog Siegmund einen Erbvertrag geschlossen .	Sing
Mit dem zwischen 1906 und 1907 errichteten Wasserkraftwerk am Dorferbach erhielt Kals jedoch als erste Osttiroler Gemeinde ein eigenes E-Werk .	Sing
Die Inflation nach dem Ende des Krieges traf die Kalser hingegen weniger hart , da sie sich selbst mit dem nötigsten versorgen konnten .	Plur
Die Weltwirtschaftskrise verschonte jedoch auch das Kalser Tal nicht .	Sing
Vom Anschluss Österreichs an das Deutsche Reich profitierte die Kalser Bevölkerung durch Entschuldungsmaßnahmen und zahlreiche Förderungen .	Plur
Im Winter 1950 / 51 führten schwere Lawinen zu neuerlichen Katastrophen bei denen jedoch keine Menschen zu Schaden kamen .	Sing
Während der Ackerbau vor allem der Eigenversorgung diente , stellte die Viehzucht der bekannten Kalser Ochsen auf den zahlreichen Almen die wichtigste Erwerbsquelle dar .	Sing
1985 übernahm die Agrargemeinschaft Kals die Säge , verarbeitete jedoch nur noch rund 500 bis 600 fm Rundholz .	Plur
Letztlich sollte ein Privatmann das Sägewerk in Pacht übernehmen .	Sing
Als zweite Tiroler Gemeinde und als erste Osttiroler Gemeinde erhielt Kals ein eigenes Elektrizitätswerk .	Sing
1938 erhielt die Kalser Schule ein drittes Klassenzimmer ( 126 Schüler ) , 1958 wurde eine vierte Klasse im Gemeindehaus eröffnet .	Sing
In der Architektur versteht man unter Belichtung die Ausleuchtung eines Raumes mit Tageslicht .	Sing
Wie schon auf der LP „ Strange Universe “ setzte Marino auf einigen Songs dieses Albums auch Mellotron und Synthesizer ein .	Sing
Kremer übersetzte unter anderem skandinavische Volkslieder .	Plur
Das Wort " Tanana " bedeutet in der athapaskischen Sprache „ Gebirgsfluss “ .	Sing
Der Fluss bildet sich nördlich der Wrangell Mountains im Interior aus dem Zusammenfluss von Chisana und Nabesna River .	Sing
Die Einbindung von Gesundheitspolitik in eine weit gefasste Gesellschaftspolitik bestimmte die Aufgabenstellung .	Sing
( SpiFa ) und stellt seit 2015 den Vorstandsvorsitzenden .	Sing
Das Wappen von Weddingen zeigt heute noch das Ordenskreuz .	Sing
Er gibt dem Gold besonderen Schein , so dass es echt wirkt , wie auch alle anderen Farben sehr klar und strahlend sind .	Sing
Seine Einwände gegen das " „ Prairial-Gesetz “ " vom 10. Juni 1794 trug ihm die Feindschaft Robespierres ein .	Sing
Zusammen mit dem Bezirk Annen-Mitte-Nord bildet Annen-Süd flächenmäßig das Gros des Stadtteils Annen .	Sing
Fürst Franz-Karl Clary-Aldringen ließ die Aussichtsterrasse zu Anfang des 18. Jahrhunderts anlegen .	Sing
Der Platz diente zur Erholung und Unterhaltung des Adels .	Sing
Darüber hinaus verkehren täglich mehrere ( Schnell- ) Fähren zwischen Fajardo auf der Hauptinsel und Vieques .	Sing
Die Lokomotiven erhielten eine stählerne Feuerbüchse und ein geschlossenes Führerhaus analog der Reihe Ty45 .	Sing
Im Jahre 1989 wurde von der Brenner & Brenner Dampflokomotiven-Betriebsgesellschaft die Pt 47-138 aus Polen nach Österreich importiert .	Sing
Für die Abschlussprüfung schrieb Jakubėnas seine erste Symphonie , die vom Rundfunk-Sinfonieorchester Berlin unter der Leitung von Schreker uraufgeführt wurde .	Sing
Er findet " Loki " , von " Laura " tödlich verwundet , vor .	Sing
Infolge des Zweiten Weltkriegs hatte die Familie 47 Kriegstote und Ermordete zu beklagen , darunter 27 Gefallene .	Plur
Ernst Heinkel und Robert Thelen entwickelten 1913 als wichtigsten Typ auf dieser Holzrumpfbasis den Albatros DD ( Doppeldecker , spätere militärische Bezeichnung " Albatros B.I " ) .	Sing
1907 erwarb Lanz die kleine Burgruine Werfenstein bei Grein in Oberösterreich als Priorat des Ordens .	Sing
1926 erwarben einige Ordensbrüder alte Erdwälle in der Nähe des Ostseebades Prerow , die als Hertesburg bekannt waren .	Plur
Am Ortsrand gibt es einen Skilift im Freizeit und Skigebiet Hohe Lied .	Sing
I bought one of those Apples that looks like a Barbie ' s loo seat .	Sing
In der Dyirbal-Kultur gab es ein komplexes " Tabu " -System .	Sing
2013 erhielt Stanišić das vierte „ Feuergriffel “ -Stadtschreiber-Stipendium für Kinder- und Jugendliteratur der Stadt Mannheim .	Sing
Die notwendige elektrische Energie sollen die Niagarafälle liefern .	Plur
Unterhalb dieser Alp überwindet der Iffigbach eine rund 200 m hohe Steilstufe mit mehreren Kaskaden .	Sing
Gegen Ende des Sommers 2008 half Emily Osment beim Entwerfen einer neuen Hannah Montana-Modekollektion in dem sie einige Stücke designte .	Sing
Die Deutsche Krebshilfe und internationale Gesundheitsexperten halten ausreichenden Sonnenschutz für zwingend , um Hautkrebs zu stoppen und zu vermeiden .	Sing
Die Kleidung bildet neben anderen Funktionen den zivilisatorischen Sonnenschutz des übrigen menschlichen Körpers .	Sing
Die Deutsche Krebshilfe und die Deutsche Krebsgesellschaft halten kostenloses Informationsmaterial zum Sonnenschutz bereit .	Sing
Insbesondere das Auge sollte unbedingt vor Blendung durch Sonnenlicht geschützt werden ; hierzu verwendet man vor allem die Sonnenbrille .	Sing
Er sank im Schlepp nach einem direkten Bombentreffer auf .	Sing
Der Rentierstaat kann " „ Transferleistungen gezielt einsetzen , um gesellschaftliche Gruppen zu politisch opportunem Verhalten zu bewegen .	Plur
1971 heiratete er die Handballspielerin des SC Leipzig Waltraud Czelake geb .	Sing
In der Gegend von Harran sprach man bevorzugt Syrisch , eine Form des Aramäischen , und Griechisch .	Sing
Ryan Sweeting ( BAH ) besiegt Jérémy Chardy ( FRA ) , 6 : 4 , 6 : 4	Sing
Wiktoryja Asaranka ( BLR ) besiegt Alexa Glatch ( USA ) , 6 : 3 , 6 : 4	Sing
Er beauftragt einen Privatdetektiv damit , mehr über den Konkurrenten aus Texas herauszufinden .	Sing
Jetzt stellt Jonathan den falschen Rex zur Rede und zwingt ihn , umgehend die Stadt zu verlassen und seine neue Musikshow in Jonathans Landhaus fertig zu komponieren .	Sing
Er bringt Jan wieder nach New York .	Sing
Das bringt nun auch Brad in Rage .	Sing
Das Corps Alemannia hat sein Corpshaus und seinen Sitz in der Universitätsstadt München .	Sing
Das Corps Alemannia München unterhält seit 1954 ein Freundschaftsverhältnis mit dem Corps Alemannia Kiel .	Sing
1943 überlebte er während des Zweiten Weltkriegs bei einer Vorstellung ein Bombardement in Berlin .	Sing
1977 überreichte ihm Fürst Rainier von Monaco den Goldenen Clown , die begehrteste Auszeichnung der Zirkuswelt .	Sing
Sie nahmen eine symbolische Brandbestattung vor und wölbten einen Grabhügel auf , der aber nicht die Leichen , sondern nur die Überreste der Toteneffigien barg .	Sing
Es bietet in Vierbettzimmern und drei Schlafsälen Übernachtungsmöglichkeiten für etwa 80 Personen und wird ganzjährig an Wochenenden von Ehrenamtlichen bewirtschaftet .	Plur
Im Alter von sechs Jahren lernte Shantideva einen Yogi kennen , der ihn in die Meditationspraxis des Yidams Manjushri einweihte .	Sing
Dadurch habe er großen Unwillen in seiner Gemeinschaft erregt , die keine Ahnung von seinen inneren Qualitäten gehabt habe , da er diese nicht gezeigt habe .	Plur
Sie entkam schon mehreren Attentaten , welche auf sie verübt wurden .	Plur
Die USA , sowie das Commonwealth und die EU lehnten die Entsendung von Wahlbeobachtern ab .	Sing
Kleinere Gewerbebetriebe und die Haßlinghauser Glashütte stellten nun das verbliebene Frachtaufkommen .	Sing
Alessandro Mazzola verwandelte den Strafstoß und Inter spielte fortan den schematischen Fußball , für den der Verein bekannt geworden war .	Sing
Die Fans schufen in der Folge den Liederzyklus über die „ Lisbon Lions “ und auch die Presse urteilte positiv über die Leistungen Celtics .	Sing
Er löste Ally MacLeod ab , der nach dem Vorrundenaus bei der Weltmeisterschaft 1978 entlassen worden war .	Sing
Praedel arbeitet als Spielertrainerin beim TuS Glane sowie seit dem 1. Januar 2006 als Landestrainerin des TTV Niedersachsen .	Sing
Er verteidigte Salamis 381 v. Chr. nach der verlorenen Seeschlacht bei Kition , als sein Vater nach Ägypten geflohen war .	Sing
Die Flöte eröffnet solistisch das Allegro mit dem Vordersatz eines tänzerischen Themas , dessen Nachsatz von den Oboen aufgenommen wird .	Sing
Im Forte setzt dann die Solovioline mit einem aufsteigenden Tremolo ein , das in kräftigen , wiederholten G-Dur Akkorden mündet .	Sing
Dieser Ministerial baute sein Gutshaus auf einer Rodung im heutigen Merode und gründete damit die Herrschaft Merode , wozu Geich gehört .	Sing
Ursprünglich floss er im offenen Bachlauf durch Geich und durchfloss in der Dorfmitte einen Tümpel , den so genannten „ Entenpool “ .	Sing
Es entstanden auch deutsche Produktionen , vor allem mit Connie Francis .	Sing
1954 wurde eine im Untergrund operierende Militärorganisation der Tudeh-Partei aufgedeckt .	Sing
Kommunistische Parteien aus Italien , Frankreich und der DDR unterstützten die Tudeh-Partei finanziell und organisatorisch .	Sing
Seit 1979 bekämpfte er als Mudschaheddin-Kommandeur zunächst die Zentralregierung , dann die eingefallenen Sowjets .	Sing
Dies beeinflusste ihr Sujet vom klassischen hin zu ihrem eigenen Stil .	Sing
1887 heiratete sie den Keramiker William De Morgan .	Sing
Im Juni 1987 gründete er die Investmentfirma Ross Capital Markets Ltd .	Sing
Eine Druckerei im Pavillon fertigte georgische Broschüren und Zeitschriften .	Plur
Die als Mann geborene und in ärmlichen Verhältnissen aufgewachsene Trinidad entdeckte in ihrer Jugend das Verlangen , sich als Frau zu kleiden .	Sing
Ihr bürgerlicher Name lautet nun " Florencia Trinidad " , sie ist jedoch weiterhin in der Öffentlichkeit unter ihrem Künstlernamen aktiv .	Sing
Molekulargenetische Untersuchungen bestätigen die Verwandtschaftsbeziehungen der Bergischen Kräher zu südosteuropäischen Rassen .	Plur
Der BDRG sowie die GEH haben die Rasse in der „ Roten Liste der gefährdeten Nutztierrassen “ in die Gefährdungsklasse II ( stark gefährdet ) eingestuft .	Sing
Dort nahm er Flugstunden bei der " CRM Flight Cockpit Resource Management " in Scottsdale .	Sing
Ende des Jahres nahm er erneut Flugstunden , diesmal in der " Arizona Aviation School " .	Sing
Im Januar 1998 machte er dort seinen Pilotenschein .	Sing
Im Verlauf der Zeremonie „ lauschen “ der Zeremonienmeister ( bzw. Gastgeber ) und dessen Gäste gemeinsam dem „ Klang des Duftes “ .	Sing
Er griff auch Timbuktu an , doch konnte er die Stadt nur kurz halten .	Sing
wobei formula _ 102 die Einheitsmatrix darstellt .	Sing
wobei formula _ 102 wieder die Einheitsmatrix und formula _ 109 den Drehwinkel bezeichnet .	Plur
Sinfonie " ( am 20. Dezember am selben Ort ) zwang man Schostakowitsch und Jewtuschenko , Textänderungen in " Babij Jar " vorzunehmen .	Sing
Als " Förderzentrum Sehen " sollte sie , so der damalige Schulleiter , „ zentrale Anlaufstelle für alle Blinden und Sehbehinderten in Berlin “ darstellen .	Sing
Letztlich bringen sie das U-Boot zum Auftauchen , können die Bösewichte in einer finalen Schlägerei bekämpfen und die Staubproben an sich bringen .	Sing
Gemeinsam mit Ernst Karl Friedrich Merz und Johann Heinrich Kopp erarbeitete Leonhard die 1806 erschienene " Systematisch-tabellarische Uebersicht und Charakteristik der Mineralkörper " .	Sing
Man betrachte die lineare Differentialgleichung	Sing
Zweck des Leuchtturm ist es , zusammen mit Varnes fyr den Schiffsverkehr nach Flekkefjord und zu Ankerplätzen im Fedafjord zu führen .	Sing
Dieser hatte im Düsseldorfer Altstadt-Wettbewerb , bei dem Tamms Preisrichter gewesen war , gewonnen .	Sing
Die Station umfasst einen Maschinenraum , Nebengebäude und zwei Bootshäuser .	Sing
1986 und 1988 konnte der Verein den Mitropapokal gewinnen .	Sing
Seine jüngste Tochter Lucia Elenora heiratete den späteren Generalsuperintendenten von Coburg Wilhelm Verpoorten ( 1631 – 1686 ) .	Sing
Dort findet man auch die alte Platform Seemore Hrvatska .	Sing
Laut eigener Aussage verlangen sie jedoch keine Lizenzgebühren von kostenlosen Decodern .	Sing
1990 akquirierte Invesco den auf Rentenanlagen spezialisierten Vermögensverwalter PRIMCO Capital , 1991 übernahm das Unternehmen eine Immobiliengesellschaft mit Sitz in Dallas .	Sing
Außerdem baute es sein globales Immobiliengeschäft aus : Akquisition von Parkes & Co. , London und der Immobilieneinheit der Hypo-Vereinsbank , München ( beides 2002 ) .	Sing
2002 erwarb AMVESCAP die auf Privatkunden spezialisierte Whitehall Asset Management .	Sing
Es ist im FTSE 100 gelistet und hat seinen Hauptsitz in London , Großbritannien .	Sing
Die Liste enthält eine chronologische Aufzählung norwegischer Komponisten klassischer Musik .	Sing
Mit einer ungefähr 220 Meter Breite mündet er beim Mandina Point in den Gambia .	Sing
Zweimal verlor ich durch die NSDAP meine berufliche Existenzgrundlage .	Sing
Die in der KdF bearbeiteten Gesuche betrafen drei Arbeitsbereiche :	Sing
In den folgenden zwei Jahren organisierte Kolles den Rennbetrieb des Teams , wobei er vielfach die Basis seines eigenen , in Greding ansässigen Rennstalls nutzte .	Sing
Die NSU Motosulm ( 1931 – 1935 ) hatte Kettenantrieb auf das Vorderrad .	Sing
Auch Uroguanylin besitzt die beiden Disulfidbrücken zwischen Cys4 und Cys12 sowie zwischen Cys7 und Cys15 .	Plur
Aufgrund dieser Eigenschaft bezeichnet man sie auch natriuretische Peptide .	Plur
Diese Teile stammten vom Uno CS , der in dieser Form nur in Brasilien gebaut wurde .	Sing
Die Motorenpalette enthielt außer einem 1,7-l-Diesel verschiedene Ottomotoren von 1,1 bis zu 1,6 l Hubraum .	Sing
Erhöhte Sicherheit beim Be- und Entladen bietet die separate Verriegelung der Vorder- und Hintertüren .	Sing
Gegenüber den normalen IC-Fassungen haben sie eine geringere Federkraft in den Kontakten , was das Einsetzen und Entfernen eines Bauteils mit weniger Kraftaufwand ermöglicht .	Sing
Sein erster Trainer war Whitney Esneault , der auch sein erster Manager wurde , als Willie Pastrano schon mit 16 Jahren Profiboxer wurde .	Sing
Gegen dieses Gift gebe es kein Gegenmittel .	Sing
Immer wieder telefonieren Bigelow und Paula .	Sing
Der immer schwächer werdende Bigelow sucht Halliday auf , der nun wieder Schal und Jackett wie im Jazz-Club trägt .	Sing
Bigelow stirbt auf der Polizeiwache , sein letztes Wort ist " Paula " .	Sing
1952 verließ Reeves das Musikgeschäft und arbeitete als Wachmann in einer Bank .	Sing
Er gründete zwei Handelsfirmen für ökologische Produkte .	Plur
Bereits in der Saison 1983 / 84 konnte er im Grunddurchgang 109 Punkte ( davon 94 Assists ) in 67 Spielen für sich verbuchen .	Sing
In den Playoffs schied der EC KAC im Viertelfinale gegen den HDD Olimpija Ljubljana aus .	Sing
Er führte deren Oberligamannschaft bis zum Ende der Hinrunde auf den 8 .	Sing
Meder nutzten das Weideland zur Pferdezucht und zur Pferdedressur .	Sing
1977 übernahm er das elterliche Taxiunternehmen .	Sing
Mit Wittek konnte er einen erfahrenen Comic-Zeichner für die Ausbildung von jungen Talenten gewinnen .	Plur
1988 ließ Karl Nagel mit der Neugründung der Hardcore-Band " Militant Mothers " den Punkrock hinter sich .	Sing
Seit 2007 betreibt Nagel ein Fotoarchiv zur Deutschen Punk-Szene .	Sing
Nebenbei erwarb er die Fachhochschulreife und studierte in Bochum Wirtschaftswissenschaften und Staatsrecht .	Sing
Es soll Kuba zu liberalsten Nation ganz Lateinamerikas in Geschlechtsangelegenheiten machen .	Sing
Von dieser Welle des Aufklärertums wurde natürlich auch Windisch erfasst , da seine Lehrer nahezu ausnahmslos Anhänger von Bel waren .	Sing
Die Aufklärer Preßburgs wünschten auch ein neues Evangelisches Gesangbuch .	Sing
Der König nutzte dabei die bereits bestehende Feindschaft zwischen Anjou und Blois , die seit Generationen um die Vorherrschaft im westlichen Neustrien konkurrierten .	Sing
Im August 1044 überquerte Theobald im Süden der Touraine den Cher und vereinte sich mit dem Heer seines Bruders Stephan II .	Plur
Die Dynastie verlagerte in den folgenden Jahren ihr Herrschaftszentrum in den Osten , in die Champagne , wo sie im 12. Jahrhundert weiterhin ein großer Machtfaktor blieb .	Sing
Die rekonstruierten " Umkomasia uniramia-Dicroidium odontopteroides " -Pflanzen besaßen Kurz- und Langtriebe ähnlich wie der rezente Ginkgo .	Sing
Sie tragen mindestens 80 Pollensäcke von rund 2,5 mm Länge , die annähernd in Reihen stehen .	Plur
Seine Filmtochter spielte die spätere Volksschauspielerin Lotti Krekel .	Sing
Seit Dezember 2004 arbeitet sie im Forschungsverbund SED-Staat an der FU-Berlin , seit 2006 ist sie Privatdozentin an der FU .	Sing
Nach der Volksschule in Feudingen machte er am Aufbaugymnasium Laasphe 1956 sein Abitur .	Sing
Daraufhin setzt Kazuya ein großzügiges Kopfgeld auf Jin aus .	Sing
Am 27. September 2009 gewann er das Bundestagsmandat in diesem Wahlkreis .	Sing
Daraufhin erhielten u. a. der Fraktionsvorsitzende Norbert Czerwinski anonyme Drohungen .	Plur
Durch den Ausschluss von bestimmten , meist unrentablen Kunden kann das Unternehmen seine Profitabilität steigern .	Sing
1948 schlug Captain Ken Slater vor , eine neue landesweite Fan-Organisation zu gründen .	Sing
" Nolana cerrateana " sind mehr oder weniger behaarte , niederliegende Halbsträucher .	Plur
Für seine Musikproduktion " Visa fran Barnrike " erhielt er 1970 den internationalen Radiopreis " Prix Triumph Variete " .	Sing
Teamintern unterlag er da Matta mit 60 zu 112 Punkten .	Sing
Nach der Gruppenphase wurde das Turnier im K.O.-System fortgesetzt .	Sing
Das Reaktionsprodukt enthält daher nur noch sehr wenig Americium , während der nicht umgesetzte feste Rückstand entsprechend erhöhte Konzentrationen an Americium hat .	Sing
Sie weisen dabei einen guten Tragekomfort ohne nachweisliche Nebenwirkungen auf .	Sing
Sie enthält Chlorophyll a und -c und kommt in allen Weltmeeren vor .	Sing
Die Tschechische Rugby-League-Nationalmannschaft vertritt Tschechien auf internationaler Ebene im Rugby-League-Sport .	Sing
Dörr absolvierte die Bauschule und begann 1905 bei der Krupp AG in Essen eine Ausbildung als Maschinenschlosser .	Sing
Die meisten seiner Luftsiege ( 30 ) errang Doerr auf einer Fokker D.VII und galt somit als der erfolgreichste Jagdflieger des Krieges mit diesem Jagdflugzeug .	Sing
Am 11. Dezember 1928 steuerte Dörr die dreimotorige Junkers G 31 D-1473 „ Rheinland “ im Nachtluftverkehr von Köln nach Berlin .	Sing
Beim Indy 500 kam gar noch ein viertes mit Davey Hamilton hinzu .	Sing
In Hessen organisiert der Hessische Eissport Verband unterhalb der Regionalliga West die Hessenliga , deren Sieger in die Regionalliga West aufsteigen kann .	Sing
Im Laufe der Zeit entstanden weitere Landesligen .	Sing
Liga spielte in gemeinsamen Play-Offs den " Deutschen Amateurmeister " aus , welcher sich um die Aufnahme in die DEL bewerben konnte .	Sing
Im Norden Deutschlands bestanden ebenfalls Regionalligen , welche jedoch von den Landeseissportverbänden ( LEV ) organisiert wurden .	Sing
Der todbringende Stoff tötet die Infizierten , produziert Toxine und verändert die Opfer in äußerst aggressive , Fleisch fressende und nahezu unsterbliche Bestien .	Plur
Seinen Ursprung hat das Heroldsbild in dem spanischen Ritterorden Orden de la Banda .	Sing
In der Neuzeit haben verschiedene spanische Gemeinden die Banda de Castilla	Sing
Nach mehreren Alben mit Saint Etienne veröffentlichte Sarah Cracknell 1996 die Solo-Single " Anymore " , der ein Jahr später das Debütalbum " Lipslide " folgte .	Sing
Sharon spielt Akkordeon und Geige .	Sing
1822 veranlasste Flemming nach dem großen Dorfbrand in der Nachbargemeinde Naundorf eine Spendensammlung zu Gunsten der Opfer durch einen entsprechenden Aufruf in der Leipziger Zeitung .	Sing
Jeff überredet Tommy mit einer List , Brigadoon zu verlassen und doch wieder mit nach New York zu kommen .	Sing
Die Regiobank Solothurn AG mit Sitz in Solothurn ist eine im Kanton Solothurn verankerte Schweizer Regionalbank .	Sing
Der Geschäftszweck umfasst die Gewährung von Konsumkrediten an Private sowie das Konsumgüter-Leasinggeschäft für Private und kleinere Unternehmungen .	Sing
Im Jahre 1708 , nahm Campbell einen anderen schottischen Goldschmied , George Middleton , als Partner auf .	Sing
NRW-Finanzminister Norbert Walter-Borjans sah die Beschlagnahmung als Anlass , beim Kampf gegen internationale Steuerhinterziehung mehr Druck zu machen , und drängte auf weitere Schritte .	Sing
Die Entwicklung des Werkes von George Herbert Mead " an der Freien Universität Berlin promoviert und war bis 1983 wissenschaftlicher Mitarbeiter am Max-Planck-Institut für Bildungsforschung in Berlin .	Sing
August Schanz führte die Schlosserei seines Vaters Adam Schanz weiter und baute sie aus .	Sing
Im Laufe seiner Tätigkeit lernte er den engagierten Stadtbaurat und Siedlungsplaner Ernst May des Neuen Frankfurt kennen .	Sing
Corwin besuchte das Bridgewater State College in Bridgewater , Massachusetts und schloss es mit einem Bachelor in Biologie und Anthropologie ab .	Sing
Die ersten fünf Lebenswochen verbringen Henne und Küken die Nächte auf dem Boden , später gemeinsam auf den unteren Ästen eines Nadelbaumes .	Sing
Im Jahr 2012 repräsentierte die AGICOA 12.944 Rechteinhaber aus 38 Ländern mit insgesamt 1.223.000 audiovisuellen Werken .	Plur
Die GWFF bezieht von denjenigen , die das geistige Eigentum der Produzenten und Filmurheber nutzen , Vergütungen und verteilt diese Gelder an diejenigen , denen es zusteht .	Plur
Die Musik komponierte Takeo Watanabe .	Sing
Sie internationalisierten " Heidi " und schafften es , die Geschichte ebenso einer neuen Generation von Kindern zu vermitteln .	Sing
Sie jagen Kobolde , wehren sich gegen Feen und andere freche und merkwürdige Bewohner des Dorfes Tara in Irland .	Sing
In Deutschland werden die Kurzfilme mehrmals wöchentlich im Fernsehen einzeln oder in Blöcken von 2 bis 3 Episoden im Kinderkanal ausgestrahlt .	Sing
" Gorgosaurus " hat damit etwa soviele Zähne wie " Albertosaurus " und " Daspletosaurus " , aber weniger als " Tarbosaurus " oder " Tyrannosaurus " .	Plur
Von 1910 bis 1913 besuchte er in München die Malschule von Walter Thors ; zugleich hörte er Vorlesungen an der Universität in Kunstgeschichte .	Sing
Weiterhin besitzt der Ort einige Kleinbetriebe wie eine Tankstelle , einen Friseur und eine Postfiliale .	Plur
Ohlendorf besitzt mit der Schützenkameradschaft Ohlendorf einen Schützenverein , der auch überregional erfolgreich ist .	Sing
Alle historischen Personen zeichnete er durch eingehende Recherchen so authentisch wie möglich .	Sing
Die Leute Eleazars aber nehmen statt der nicht anwesenden Thamar deren alte Amme Sara mit sich .	Sing
Paulinus , der Neffe des Heiligen Paulus , unterrichtet die ganze Hausgemeinschaft in den christlichen Lehren .	Sing
In der nächsten Zeit unterrichtet er Lucius , dieser lässt sich nach einiger Zeit taufen .	Sing
Títus gibt ihm ab da alle Verachtung zu spüren .	Sing
Da sie beim Aufwerfen der Lagerwälle waren , können sie nur ihre Spaten zu Hilfe nehmen .	Sing
Thamar , deren Fuß wieder verheilt ist , hilft Eusebius verschleiert bei der Pflege .	Sing
Der langsam genesende Eleazar vermutet fälschlicherweise ein Liebesverhältnis zwischen Thamar und Paulinus .	Sing
Im Lager treffen Benjamin , Sadok und Lucius wieder zusammen .	Sing
Beim Begehen eines verrauchten Ganges fällt Rachel in Ohnmacht .	Sing
Er bringt Titus , der wie alle Römer und das Volk , Lucius beobachtet , eine Nachricht von Lucius .	Sing
Nachdem das Ehepaar lange zurückgezogen in den Bergen wohnt , plant Daksha ein großes Opferfest und lädt alle göttlichen Wesen ein , nur nicht Shiva und Satī .	Sing
Er ermordet schließlich seinen nichtsahnenden Geschäftspartner und raubt dessen Kartenmaterial .	Sing
Sie töten die Expeditionsteilnehmer und verletzten Kurt lebensbedrohlich .	Plur
Die Verbindung besitzt mit dem Chloratom eine Abgangsgruppe , wodurch nukleophile Substitutionen an ihr durchgeführt werden können .	Sing
Obgleich " Mellizo " Zwilling bedeutet , hatte er keine Zwillingsbrüder .	Plur
Mit den Oilers erreichte er in der folgenden Spielzeit das Stanley-Cup-Finale .	Sing
Er lehnte die romantisierende Urbanistik von " Camillo Sitte " ab .	Sing
Sie bevorzugt meist tonige , oft kalkreiche Schlamm- und Lehmböden .	Plur
Die etwa 900 m lange und 80 m hohe Felswand weist etwa hundert Abris auf , die sich über fünf lange , vom Fluss ausgewaschene Hochterrassen verteilen .	Sing
Die Gewässergüte des Gießganges weist heute durchgehend die Güteklasse 2 auf .	Sing
So findet man Bitterling , Steinbeißer , Zobel , die barschartigen Streber , Schrätzer und Zingel sowie die Raubfische Aalrutte , Schied , Hecht und Wels .	Sing
Das Rektorat mit Erhan Tabakoğlu führt das Generalsekretariat des Netzwerks BAUNAS .	Sing
( Siehe auch Traditionelle Grafschaften Schottlands . )	Sing
Aldo Vergano begann seine Filmtätigkeit bereits Ende der 1920er Jahre als Drehbuchautor .	Sing
Schnell überblickt er die Korruption in der Stadt , in der weitere Verbrechen geschehen .	Sing
Danach besuchte sie die renommierte Mädchenschule Francis Holland School .	Sing
Als Chefredakteur Chaves Nogales 1930 die Tageszeitung " Ahora " gründete , nahm er den Berliner Korrespondenten mit .	Plur
In späteren Büchern schreibt er seine Heilung von der Tuberkulose diesem Umstand zu und beginnt , die Methoden von Ishizuka weiterzuentwickeln .	Sing
Die Gäste kamen zur Sommerfrische , zum Wandern und für hochalpine Bergtouren im Montblanc-Massiv .	Sing
Das Material traf per Lastwagen am Freitagabend in Albanien ein .	Sing
Truppendienstlich unterstanden dem KdoOpFüLuSK die Führungszentrale Nationale Luftverteidigung , das Weltraumlagezentrum und die Luftwaffenunterstützungsgruppe Kalkar .	Sing
Es hatte einen wuchtigen hervorspringenden Zinnenkranz .	Sing
Die Polizei bat daraufhin Britton um Mitarbeit bei der Planung einer verdeckten Aktion , um Stagg zu überführen .	Sing
Am 10. Juni 1939 heiratete er in New York in zweiter Ehe die gebürtige Amerikanerin Luise Bernstorff ( oder Aloisia Aman ) .	Sing
Dabei wurde der Motor automatisch nach 1,5 Sekunden Leerlauf durch ein elektronisches Gerät abgeschaltet .	Sing
Beim Smart entspricht die Einsparung im NEFZ etwa 0,185 l je 100 km .	Sing
Einen großen Besucherandrang erlebt die Stadt Gyomaendröd anlässlich der vielen touristischen Veranstaltungen .	Sing
Zwischenzeitlich hat Don Pedro den Vizekönig davon überzeugt , dass Serafin wirklich Macoco ist und der für seine Taten hängen soll .	Sing
In Serafins Ausrüstungswagen lässt er einen Armreif platzieren .	Sing
Eine Armee-Patrouille findet den Armreif und verhaftet Serafin .	Sing
Die preußische Regierung ließ von 1822 bis 1823 die Chaussee , die später zur Reichsstraße und danach zur Bundesstraße 1 wurde , bauen .	Sing
Die Liste der Ober- und Mittelzentren in Niedersachsen listet alle Oberzentren , Mittelzentren und Mittelzentren mit oberzentralen Teilfunktionen in Niedersachsen auf .	Plur
Ende 2000 verliess er die FPS , weil diese die bilateralen Verträge bekämpfte .	Sing
Dabei präsentierte die Ausstellung den aktuellen Forschungsstand der Zeit .	Sing
Im Zweiten Weltkrieg arbeitete er am Telecommunications Research Establishment an der Entwicklung des Radar .	Sing
Sie erschaffen so eine neue menschenähnliche Rasse von lebenden Robotern , die sogenannten SS-Todesbrigaden .	Sing
Dabei entdeckten sie grobe Steinwerkzeuge , die als Moustérien ( anfangs noch " Moustiérien " ) in die Wissenschaft eingingen .	Plur
Bereits 1910 wurde auf Initiative Peyronys die Fundstelle Le Moustier vom französischen Staat erworben .	Sing
Im nahen Dorf gibt ihnen der Hotelier Bruno das schönste der leerstehenden Zimmer in seiner heruntergekommenen Absteige .	Plur
Am nächsten Tag hat Gerald einen Kater und ist konsterniert , als ihn die Ravnas aus dem Schloss werfen .	Sing
Im Hotel bereitet Professor Zimmer einen großen Exorzismus vor , bei dem durch ein spezielles Ritual die Mächte der Finsternis sich gegen sich selbst stellen .	Sing
Phenylglycin besitzt ein Stereozentrum , somit existieren zwei Stereoisomere :	Sing
Im See kommen Hechte , Zander und Aale vor .	Sing
Es gibt einen Bootshafen und einen Verleih für Tretboote und Kajaks .	Sing
An den See nördlich angrenzend eröffnete die Stadt Wiesmoor zu Ostern 2001 einen Campingplatz von etwa 7 ha Größe .	Sing
Er besuchte das Camp auch den darauffolgenden Sommer und erhielt sowohl Haupt- als auch Nebenrollen .	Sing
Wegen schweren Diebstahls und Mordes in mindestens 2.000 Fällen beantragte der Ankläger eine Zuchthausstrafe von zwölf Jahren .	Sing
Dürmayer unterzog Grabner Anfang September 1945 einem polizeilichen Verhör , welches auch in der Wochenschau vorgeführt wurde .	Sing
Der Auschwitzüberlebende Hermann Langbein nahm Grabner nach dessen Verhaftung als jammernden Mann und Feigling wahr .	Sing
1622 erhält Sternberg das Hofgericht , das im ehemaligen Rathaus seine Aufgaben wahrnahm .	Sing
Die Abgeordneten besitzen selbst ein gesetzgeberisches Initiativrecht ( kein ausschließliches ) .	Sing
Scharl besuchte Einstein , den er mehrmals malte , öfters in Princeton und die beiden standen von 1941 an in freundschaftlichem Briefkontakt .	Sing
Daraufhin besetzten die rebellierende Massen das Parlamentsgebäude und warfen die Abgeordneten aus dem Gebäude .	Sing
1977 wurde schrittweise die Koedukation eingeführt .	Sing
Sie prägte die Neustrukturierung der Räume und schickte die große Sammlung des Museums auf Weltreise , was immens zur Bekanntheit des Hauses beitrug .	Sing
Eine Mehrfachlizenz erlaubt sowohl die BSD-Lizenz als auch die Academic Free License .	Sing
( Die meisten Browser cachen keine Dateien , die über XMLHttpRequest hereinkommen . )	Sing
Die WYSIWYG-Umgebung WaveMaker Visual Ajax Studio verwendet einige Widgets des Dojo-Toolkits 1.0 .	Sing
Da er in diesen Städten keine Arbeit fand , kehrte Rossignol nach einem halben Jahr Wanderschaft desillusioniert in seine Heimatstadt zurück .	Sing
In den vier Büchern des Gedichts " De venatione " ( „ Über die Jagd “ ) nimmt Conti die vergilischen " Georgica " auf .	Sing
Im Wald leben Damwild , Rotwild , Schwarzwild und europäische Mufflons .	Sing
Die Lüneburger Fürsten nutzten die Göhrde ebenfalls zur Waldmast , was auch Gegenstand von Verträgen zwischen ihnen war .	Sing
Das Oströmische Reich benutzte eine darauf beruhende Zeitrechnung .	Sing
Für diese Rolle musste er sich viel Muskelmasse antrainieren , um den Boxer glaubhaft verkörpern zu können .	Sing
Die Hauptrollen spielten Gregory Harrison und Leslie Hope .	Sing
McNally bezahlt seine Kaution vom überwiesenen Geld , ein Anwalt weigert sich jedoch , als Bezahlung Geld aus einer unbekannten Quelle anzunehmen .	Sing
McNally findet Rachel in einer Bank , wo sie in einer gehobenen Position arbeitet .	Sing
Auf dem Flughafen wird im McNallys Gepäck die Mordwaffe , ein mit Blut beschmierter Radschlüssel , gefunden .	Sing
Mit " Zlatý věk " ( Das goldene Zeitalter ) verlässt Ajvaz sein heimatliches Prag – der Roman spielt auf einer fiktiven Insel mitten im Ozean .	Sing
Hier stieg er zum Kammerdirektor des Stifts Naumburg auf und war ab 1718 als kursächsischer Kommerzien- und Bergrat tätig .	Sing
Sie heiratete den kursächsisch-polnischen Küchenmeister Gottlob Erich von Berlepsch auf Urleben und starb am 11. Januar 1789 .	Sing
Ab 2005 fuhr er für das US-amerikanische ProTeam Discovery Channel , für das er zweimal den Giro d ’ Italia sowie einmal die Vuelta a España bestritt .	Sing
Die Schnauze macht mehr als zwei Drittel , manchmal auch 80 % , der Kopflänge aus .	Sing
Die Umrechnung in eine Sende- bzw. Empfangsfrequenz geschieht erst im Endgerät oder der Basisstation ( NodeB ) .	Sing
Der Wechsel Nord nach Ost und Süd nach West hat jedoch weiterhin enge Kreisel .	Sing
Setzt man formula _ 16 , so wird also aus einem Tensor formula _ 17-ter Stufe ein Tensor der Stufe formula _ 18 .	Sing
Die EN ISO 527-1 ersetzt folgende frühere DIN-Normen : DIN 53371 , DIN 53455 und DIN 53457 .	Plur
Gleichzeitig fand stets auch eine traditionelle schriftliche und gleichlautende Umfrage mit 2400 ausgewählten Teilnehmer statt .	Sing
Kritiker / innen hielten die Umfrage und die Frageformulierungen für suggestiv und die Ergebnisreports für einseitige und tendenziöse Interpretationen der Ergebnisse .	Sing
Die Dänemark-Rundfahrt zählte zur UCI Europe Tour 2006 und war dort in die höchste Kategorie 2.HC eingestuft .	Sing
Die Erteilung einer Drehgenehmigung beschreibt genau die erlaubten Drehorte und Drehzeiten und kann mit einer Gebühr verbunden sein .	Plur
Während der Besetzung der „ Resttschechei “ und der Gründung des Protektorats Böhmen und Mähren führte vom Felde das Einsatzkommando 9 im sudetenländischen Mies ( Stříbro ) .	Sing
Bei einem Bombenangriff auf Berlin am 22. November 1943 wurde Gustav vom Felde im Dienstgebäude des Reichssicherheitshauptamtes in der Prinz-Albrecht-Straße 9 getötet .	Sing
Auch spielte er 1992 bei den Karl-May-Spielen in Bad Segeberg in " Old Surehand " den Pitt Holbers .	Sing
Seit 2004 fuhr er beim ProTeam Phonak .	Sing
Sie erreichen hier einen Stammumfang von bis zu 9 Metern .	Sing
Johann nutzte die Burganlage von 1517 bis 1518 als herzögliche Ausweichresidenz , da in Weimar zu dieser Zeit die Pest herrschte .	Sing
In diesen Patienten können " Bartonella quintana " und " Bartonella henselae " ( Erreger der Katzenkratzkrankheit ) durch Angiogenese typische Hautveränderungen hervorrufen .	Plur
Folge Sanna Englund und Matthias Schloo in ihren Rollen " Melanie Hansen " und " Mattes Seeler " aus " Notruf Hafenkante " auf .	Sing
Staffel zieht Teschner mit seiner Lebenspartnerin Anne Helligpeter nach Bayern .	Sing
Der Sohn eines Mitarbeiters der UNESCO und einer Mutter aus Guadeloupe singt unter anderem Chansons von Étienne Roda-Gil .	Sing
Als der Krieg vorbei war , ging der Weinanbau im Verwaltungsbezirk weiter und brachte einen deutlichen Bevölkerungszuwachs mit sich .	Sing
1984 bis 1987 studierte sie am Goldsmiths College .	Sing
Eine Handschrift aus Modena des späten 15. Jahrhunderts zeigt bei Passionen die Differenzierung in männliche und weibliche Rollen :	Sing
In der Regel kommt im Passionsoratorium kein Bibeltext mehr vor , sondern nur noch freie Dichtung rund um das Leiden Jesu .	Sing
1980 erschoss Levinger einen palästinensischen Ladenbesitzer in Hebron , als er palästinensische Jugendliche durch Schüsse in die Luft vertreiben wollte .	Sing
Nach dem Wehrdienst studierte er Empirische Kulturwissenschaften , Politische Wissenschaften und Wirtschaftsgeschichte in Freiburg im Breisgau und Tübingen .	Plur
1979 wechselte er zur Nachrichtenagentur dpa und war Chef vom Dienst im dpa-Landesbüro Südwest .	Sing
Im Iran erlebte Tilgner , wie verzerrt die Position des Irans im ersten Golfkrieg und in der Frage der atomaren Aufrüstung dargestellt wurde .	Sing
Der Imam Djome hielt die Hochzeitszeremonie am 21. Dezember 1959 im Marmor-Palast ab .	Sing
Mit diesen Zuwendungen konnte Heshmat Sanjari das Teheraner Philharmonische Orchester von 1963 bis 1972 zu einer ersten Hochblüte führen .	Plur
Am 14. Juli 1975 fand die Eröffnungsveranstaltung des von Farah Pahlavi begründeten Literaturfestivals in Tus in der Geburtsstadt von Abū l-Qāsem-e Ferdowsī statt .	Sing
Die erste Reise unternahm Farah Pahlavi nach der Geburt ihres dritten Kindes nach Sistan und Belutschistan im Dezember 1965 .	Sing
1976 fuhr Schahbanu Farah Pahlavi in den Senegal .	Sing
Bei der Wahl eines neuen Premierministers schlug Farah Pahlavi dem Schah Houchang Nahavandi , einen Wirtschaftswissenschaftler und ehemaligen Rektor der Universität Teheran , vor .	Sing
Der Regierungswechsel brachte allerdings nicht die vom Schah erhoffte Beruhigung der politischen Lage .	Sing
Am 22. Oktober 1979 reisten der Schah und Schahbanu Farah Pahlavi mit der Zustimmung Präsident Carters in die USA zur medizinischen Behandlung der Krebserkrankung des Schahs .	Sing
Am 23. März 1980 verließen der Schah und Schahbanu Farah Pahlavi Panama mit einem Charterflug nach Ägypten .	Sing
Diese fertigte neben Schablonen , Firmen- und Typenschildern auch Skalen .	Plur
Er entstanden Alleen , Schmuckplätze , Grotten , Wasserfälle , Erinnerungsmale und kleine gartenarchitektonische Bauten .	Plur
Die Äste der Eiche symbolisierten die beiden hessischen Fürstenhäuser Hessen-Kassel und Hessen-Darmstadt .	Plur
Der Verein organisiert Veranstaltungen , Presseerklärungen fertigt Prospekte und Informationsmaterialien .	Plur
Evers begann ihre Fernsehkarriere 1992 in der Serie " Ein besonderes Paar " .	Sing
Von 1528 bis 1559 arbeitete Legazpi beim Finanzdepartement und Zivilstandsamt von Mexiko-Stadt .	Sing
Nach einem kurzen Kampf mit der indigenen Bevölkerung verließen sie Cebu und segelten auf die benachbarten Inseln Leyte und Camiguin .	Sing
Der Kirchenhistoriker Klaus Schatz SJ urteilt „ Faktisch trugen sie so entscheidend zur theologischen Klärung der Fragen und zur Ausarbeitung der Texte bei . “	Sing
Diese Geräte enthalten keine Hydraulik .	Sing
Moderne Dialysegeräte beinhalten ein komplexes Sicherheitssystem , das den Patienten und den Anwender vor Fehlbedienung und fehlerhafter Gerätefunktion schützt und gegebenenfalls die Behandlung unterbricht .	Sing
Mit den neuen Papieren floh Willem Sassen als " Jack Jansen " im Mai 1947 mit der KLM nach Dublin .	Sing
Guido Knopp verwendete 1996 als erster die wiedergefundenen Tonbänder in seiner Eichmann-Dokumentation " Der Vollstrecker " der Serie " Hitlers Helfer " und spielte Ausschnitte .	Sing
Dieser eröffnete seinerseits eine Pressekampagne gegen Bismarck und nahm Unterlagen aus der Botschaft mit sich , um weiter gegen seinen Widersacher zu kämpfen .	Sing
Sie überspannen die 500 Meter breite und 28 Meter tiefe Meerenge " Estreito " , gleichzeitig Name eines Stadtteils auf dem Festland .	Sing
Damit überträgt das Männchen das Sperma in eine Samentasche zwischen den drei letzten Beinpaaren des Weibchens .	Sing
Zur Jahrtausendwende führte das Wochenmagazin " Polityka " eine Umfrage zu den wichtigsten polnischen Schauspielern des ablaufenden Jahrhunderts durch .	Sing
Mannschaft gab er am 18. August 1979 im Pokalspiel BSG Motor Wolgast – FC Hansa ( 0 : 3 ) .	Sing
Mannschaft auf bestritt mit ihr sein erstes Punktspiel am 6 .	Sing
Er möchte ein zweiter Theophrastos sein und ein neues Kompendium schaffen , das alle Argumente enthalten soll , die seit der Antike gegen Religionen vorgetragen worden sind .	Sing
Das Werk vertritt als philosophische Position einen materialistischen Atheismus .	Sing
Außerdem soll sie fließend Walisisch gesprochen haben .	Sing
Viele Quellen halten den Zeitungsbericht für zweifelhaft , zumal dieser einige Tatsachenfehler enthielt .	Sing
Diese erwiderte den Gruß und begann das Lied " A Violet from Mother ' s Grave " ( engl .	Sing
Sie werteten den Schrei jedoch als eine allgemeine Bemerkung .	Sing
Von 1972 bis 1988 gab ABIM das Monatsmagazin " Risalah " heraus .	Sing
Er besucht die Bundesrepublik Deutschland und kann 1964 zur Biennale nach Venedig reisen .	Sing
Dieses betraf auch fast das gesamte Dutzend neuer Gesellschaften , die erst nach der Deregulierung gegründet worden waren .	Sing
Anfang Juli 2007 hatte er dort seinen letzten Drehtag , da er auf eigenen Wunsch aus der Serie ausstieg um sich schauspielerisch weiterzuentwickeln .	Sing
Jedes Jahr im Juni findet im Zentrum von Conegliano die " Dama Castellana " statt , eine lebendige Dame-Partie mit historischen Kostümen aus der Renaissance .	Sing
Das Album beinhaltet neben zwei Cover-Versionen aus der Pop- / Rockmusik nur Originalkompositionen .	Sing
Das " Time Magazine " veröffentlichte daraufhin eine Würdigung als " The fastest man on earth and No .	Sing
Sie überquert dabei die Peene und angrenzende Flächen auf der 1110 Meter langen Peenetalbrücke , die von 1998 bis 2001 gebaut wurde .	Sing
Weiterhin enthält es die Landschaftsschutzgebiete " Mecklenburger Schweiz / Kummerower See " , " Trebeltal " und " Unteres Peenetal " .	Plur
Ein Gutachten der juristischen Fakultät der Universität Köln hielt die „ Tortur “ auch in seinem Fall für zulässig .	Sing
Doch der angeklagte Bürgermeister gestand trotz der Qualen der Folter nicht .	Sing
Die Männchen erreichen eine Flügellänge zwischen 11,8 und 12,8 Zentimeter , die Schwanzlänge beträgt 9,5 bis 11,2 Zentimeter .	Sing
Jungvögel ähneln den Adulten , haben aber ein insgesamt matteres Gefieder .	Sing
Preveza exportiert unter anderem Oliven , Milchprodukte und Gemüse .	Plur
Sie findet alle zwei Jahre im Spätherbst statt .	Sing
Heute betreibt die Albtal-Verkehrs-Gesellschaft ( AVG ) hier mit hoher Fahrgastakzeptanz die Stadtbahnlinien S1 und S11 des Karlsruher Verkehrsverbundes .	Plur
Auf 5 Stationen wird dem Besucher die Lebenswelt Flussau nahegebracht .	Sing
Poble , das erste Tochterkloster von Fontfroide , übertraf sein Mutterkloster an Einfluss und Bedeutung , denn es wurde zur Grablege der Grafen-Könige von Barcelona-Aragon .	Sing
Zusammen bilden sie das klösterliche Geviert , das den Mönchen einen eigenen Lebensbereich bietet , der an die strengen Erfordernisse der klösterlichen Gemeinschaft angepasst ist .	Sing
Einige Bogenfelder enthalten je drei kleinere Okuli mit ebensolchen Laibungen .	Sing
Eine weitere Ausnahme bildet die mittlere Arkade der Ostgalerie , wo auch die Brüstung und das Bogenfeld fehlt .	Sing
Sein fünfjochiges Kreuzrippengewölbe besitzt kräftige Kreuzrippen und Gurtbögen mit rechteckigen Querschnitten .	Plur
Hinter der Arkade schließt ein im Grundriss rechteckiges Chorjoch an , das von einem Kreuzrippengewölbe überdeckt wird .	Sing
Den inneren Kapellen folgen , durch kräftige Wände getrennt , die äußeren Kapellen , deren Grundrisse fast demjenigen des Chors gleichen , jedoch in deutlich kleinerem Ausmaß .	Sing
Jahrhundert hat man diese nördliche und östliche Einfassung durch die heute erhaltenen zweigeschossigen steinernen Gebäude ersetzt .	Sing
Noch im 19. Jahrhundert hat man die letzten Zisterzienser auf ihren alten Friedhof im Osten der Kirche bestattet .	Plur
In den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts hat man das Brachland des aufgelösten Friedhofs zum Rosengarten umgewandelt .	Sing
Die Bahn brachte einen deutlichen Entwicklungsschub in die ganze Region , zum Beispiel auch nach Maratá , Salvador do Sul und Barão .	Sing
Der Knölleruper Bauherr Günter Günzelsen will ein paar alte Wohnhäuser im Hafenviertel abreißen lassen , in denen neben anderen einkommensschwachen Bürgern auch Werner mit seinen Motorradrocker-Kumpels wohnt .	Sing
Am 11. Dezember 2013 wurden zudem zweisprachige Ortsschilder aufgestellt .	Plur
Eine weitere lohnende Unternehmung stellt die hochalpine Umrundung der zentralen Cadini-Gruppe ( " Giro di Cadini " ) auf dem " Sentiero Durissini " dar .	Sing
Mehrere ausgelagerte Neubausiedlungen umgeben inzwischen die Warft .	Sing
Napoleon schlug das Siegerland im Zuge seiner Neuordnung Deutschlands dem Großherzogtum Berg zu .	Sing
Die Köhlerei zur Herstellung von Holzkohle hat im Siegerland aufgrund der Eisenverhüttung eine lange Tradition .	Sing
Mit der Hockeyabteilung verfügt der SV Netphen über die einzige sowohl im Feld- als auch Hallenspielbetrieb teilnehmende Hockeymannschaft im Landkreis Siegen-Wittgenstein .	Sing
Alljährlich finden die bundesweit beliebten Wanderpokale im Eistanzen und Eiskunstlaufen , der Dilldappen-Pokal und der Krönchen-Pokal , statt .	Sing
Die Gründungsmitglieder Robert Havemann und Georg Groscurth entstammten der linkssozialistischen Gruppe Neu Beginnen .	Plur
Elisabeth von Scheven überlebte Auschwitz , wohin sie nach ihrer Verhaftung deportiert wurde , und konnte nach 1945 in die USA emigrieren .	Sing
Auf einem nahen Berg wurde zur Kontrolle der nach Südthüringen und Franken führenden " Meininger Straße " eine Befestigungsanlage , die Burg Schwarzwald errichtet .	Sing
Die Zisterzienser erhielten von Buggo die breite Talsohle des Steinachtals und ein südlich angrenzendes Waldstück , das 1172 durch Bischof Konrad II .	Sing
Die Stoffgruppe der " Undecane " umfasst insgesamt 159 weitere , verzweigte Konstitutionsisomere .	Sing
Der Lehnsherr Württemberg nahm dieses Versäumnis zehn Jahre später ( 1749 ) zum Anlass , Sterneck gegen den Hirrlinger Teil einzutauschen .	Sing
Am 8. Mai 1300 erwarb Johann von Brandeck vom Sulzer Grafen Johann von Geroldseck den Kirchensatz zu Unterbrändi ( „ ze nidra brende “ ) .	Sing
1314 verkaufte Johannes von Brandeck unter dem Siegel von Graf Rudolf von Hohenberg den Kirchensatz an den Grafen von Württemberg .	Sing
Eingeheiratete katholische Frauen in seinem Kirchenbezirk bewegte er zur katholischen Kindererziehung .	Sing
Mire und die französischen Belbo Films und Canal + produzierten den Western .	Plur
Hier wurde auch 1978 erstmals weltweit ein sogenannter Beutesimulator ( in etwa mit einem Schlepplift vergleichbar ) zur Fütterung der Geparde installiert .	Sing
Die Römer kannten die Thermalquelle Heilbrunn .	Sing
1590 führten die Mitterndorfer einen aus Aussee geholten Prädikanten zum Dienst in ihrer Kirche neben dem katholischen Pfarrer ein .	Sing
Nunmehr ( 2017 ) bilden die Pfarren Tauplitz , Bad Mitterndorf und Maria Kumitz den Pfarrverband Hinterberg .	Sing
In Krungl entsprang einer durchziehenden Truppe ein Gefangener und konnte sich trotz Durchsuchung mehrerer Häuser erfolgreich verstecken .	Sing
1945 bis Juni 1948 verblieb sie im nunmehrigen Oberösterreich und war Teil der amerikanischen Besatzungszone in Österreich .	Sing
Danach zog der an Asthma erkrankte Hauser ins niederbayerische Reisbach , wo er seine zweite Frau , Karolina Felizitas , heiratete .	Sing
Im Nordwesten grenzt Ermera an die zur Gemeinde Liquiçá gehörenden Verwaltungsämter Liquiçá und Bazartete und im Osten an das zur Gemeinde Aileu gehörenden Verwaltungsamt Aileu .	Plur
Im Verwaltungsamt liegen sowohl die ehemalige Gemeindehauptstadt Ermera ( Suco Poetete ) , als auch die heutige Hauptstadt und Sitz des Verwaltungsamts Gleno ( Suco Riheu ) .	Sing
Die Bezeichnung „ Indiaca “ prägte Krohn 1938 als Kofferwort aus „ Indianer “ und „ Peteca “ .	Sing
Marie Torhorst trat 1928 der Allgemeinen Freien Lehrergewerkschaft Deutschlands sowie der SPD bei , in der sie sich auf die Seite der internen Opposition schlug .	Sing
Bei Tetenhusen erreicht der Fluss das westliche Marschland und schlängelt sich hier teilweise sehr stark .	Sing
Bevor der Fluss schließlich bei Hohnerfähre die Eider erreichte , nahm er noch den Überlauf des " Hohner Sees " aus dem Königsmoor auf .	Sing
Dieser Deich schließt die südöstliche Flanke der Niederung .	Sing
Die Neue Sorge hat den alten Mündungsarm übernommen .	Sing
B. zur Darstellung oder auch Bearbeitung , ermöglichen Mobile-Document-Output-Systeme auch die Weiterleitung der Ausgabedaten an ein über eine Schnittstelle angebundenes Ausgabegerät wie z .	Sing
Zu dem Walzwerk in Neubruck errichtete er 1823 das Eisenwerk in Kienberg bei Gaming .	Sing
An Émile Durkheim kritisierte Marett den sozialen Determinismus und die Annahme von sozialer Homogenität und Integration .	Sing
Sie nutzte die erzwungene Ruhezeit unter anderem dazu , Shakespeare , Hemingway , Puschkin und ukrainische Literatur , aber auch Milnes " Winnie-the-Pooh " zu übersetzen .	Sing
In der ARD-Vorabendserie " Türkisch für Anfänger " spielte er den türkischstämmigen Macho Cem Öztürk , dessen Vater mit einer deutschen Frau und deren Kindern zusammenzieht .	Sing
Wenzel Rossmeisl ( * 28. Juni 1902 in Kiel ; † 3. April 1975 in München ) war ein Jazzgitarrist und hatte das Gitarrenbauerhandwerk in Mittenwald gelernt .	Sing
Antti Miettinen erlernte das Eishockeyspiel bei seinem Heimatverein HPK Hämeenlinna und durchlief dort alle Jugendmannschaften .	Sing
Seine erste volle NHL-Saison absolvierte er 2005 / 06 bei den Dallas Stars und konnte in 79 Spielen 32 Scorerpunkte sammeln .	Sing
Nach der Saison 2012 / 13 verließ er die Jets und wurde von Fribourg-Gottéron aus der National League A verpflichtet .	Plur
Da sein Vater schon 1212 starb , folgte er 1215 seinem Großvater Manfred II .	Sing
Der Senior schickte Edwin , geboren im preußisch-schlesischen Mittelwalde , zum Schulbesuch in die deutsche Hauptstadt .	Sing
Nach dem Ersten Weltkrieg wurde in mehreren europäischen Länder das Frauenwahlrecht eingeführt .	Sing
Bei Erscheinen des neuen ZGB 1907 mussten die Frauenvereine ihren Misserfolg bei der Forderung nach einer Verbesserung der rechtlichen Situation der Frauen eingestehen .	Sing
Darin forderten sie das Frauenstimmrecht im Schulwesen , Fürsorge- und Armenwesen .	Sing
Die Frauen der FBB kritisierten die Diskrepanz zwischen der von der neuen Linken geforderten Herrschaftsfreiheit und der innerhalb der Bewegung existierenden Geschlechterordnung .	Sing
Dazu zählte u. a. die " Progressiven Frauen Schweiz " , die Vorgängerorganisation der Organisation für die Sache der Frau ( OFRA ) .	Sing
Die Feministinnen strebten ein neues Geschlechterverhältnis an , während die bürgerlichen Frauenrechtlerinnen an ihrem traditionellen Frauen- und Männerbild – und somit dem Verhältnis zwischen beiden – festhielten .	Sing
Überall begannen nun die Frauengruppen , mit Häuserbesetzungen und anderen aufsehenerregenden Aktionen , Frauenzentren und -treffpunkte einzurichten .	Plur
In der Folge wählte die Bundesversammlung die Gewerkschafterin Ruth Dreifuss .	Sing
Zwischen 2008 und 2010 mass man eine jährliche Niederschlagsmenge von 1845 mm .	Sing
Sie forderten damit die Wiederaufnahme in die Verteidigungskräfte .	Plur
Zur Verbesserung der wirtschaftlichen Situation plant man die Anpflanzung von Kokospalmen und den Aufbau einer Fischzucht .	Sing
Am Ende der Runde passierte das Gleiche wieder .	Sing
Am 10. Februar 2007 stieg er eine Gewichtsklasse ab und gewann gegen den nicht besonders hoch gehandelten Rechtsausleger Luis Collazo den WBC-Weltergewichtstitel .	Sing
Libysche Streifenwiesel ähneln im Körperbau den Skunks , mit denen sie jedoch nicht sonderlich nahe verwandt sind .	Sing
Sämtliche Klänge werden im Eigentlichen zwar elektrisch angesteuert , aber auf rein mechanischem Weg erzeugt .	Plur
Três Barras hat Papierindustrie , aber auch ein Waldschutzgebiet .	Sing
Aber Cassiel spürt seine Hilflosigkeit und fühlt sich überflüssig .	Sing
Den endgültigen Zuschnitt erhielt der Kreis Freital jedoch erst am 4. Dezember 1952 .	Sing
Kurt Schneider unterschied 1938 bei der Schizophrenie zwischen Symptomen ersten und zweiten Ranges .	Sing
Er arbeitete danach im Immobiliengeschäft und als Börsenmakler , ohne aber an seine früheren wirtschaftlichen Erfolge wieder anknüpfen zu können .	Sing
Das Unternehmen unterhält Codeshare-Abkommen mit folgenden Fluggesellschaften ( Mitglieder der Etihad Airways Partners sind mit * gekennzeichnet ) :	Sing
Jenseits der Autobahn beginnt Erkelenz , beide befinden sich im Westen von Terheeg .	Sing
Doch der Versuch scheiterte am Unwillen Brattas .	Sing
Um technische Probleme während einer Hörfunksendung zu überbrücken , kreierte er in den 1990er Jahren das sprechende Schaf Manfred .	Sing
Oft beinhaltet eine Tartiflette auch noch Speck , Crème fraîche oder Weißwein .	Sing
datiert , enthielt 29 Steingeräte aus Kieselschiefer darunter auch zwei polierte Steinbeile und Kerne aus Schieferton .	Plur
Dadurch erhielt es auch international Relevanz .	Sing
Alfred Fane besuchte die Harrow School und studierte an der University of Cambridge .	Sing
1932 ersetzte er den Salmson durch einen Frazer Nash .	Sing
In den folgenden Jahren konnte er mit dem Wagen einige Klassensiege bei Bergrennen feiern .	Plur
Sie rauben die Burgen zu Frechen , Bachem , Hemmerich und Vogtsbell aus .	Sing
Franz Dietrich von Brabeck zu Vogelsang wird 1700 mit Haus Vorst belehnt ; er stirbt 1709 .	Sing
Ein Wassergraben umgab einst das Ganze .	Sing
Alexejew kämpfte im Deutsch-Sowjetischen Krieg ab 1942 an der Wolchow- , Leningrader , Karelischen Front und in der Arktis .	Sing
Seine vielfältigen wissenschaftlichen Veröffentlichungen führten zum h-Index = 62 .	Sing
Die zweite Silbe des Names des Ortsteils -witz enthält ein eingedeutschtes , ursprünglich slawisches Suffix .	Sing
Am 20. August 1930 heiratete Löhlein Klara Müller aus Nagelsberg , mit der er acht Kinder bekam .	Sing
Vor Garnberg fällt die Ebene steil ins im Kochertal gelegene Künzelsau ab , weswegen dort umfangreiche Artillerie in Stellung gebracht wurde .	Sing
Am 10. April 1945 eröffneten die Amerikaner das erste Artilleriefeuer und warfen Bomben .	Sing
So konnte Dore u. a. den ehemaligen Gouverneur Jesse Ventura , den Journalisten Glenn Greenwald und den CIA-Whistleblower John Kiriakou als Gäste für seine Sendung gewinnen .	Sing
1726 erscheint eine von Johann Georg Pritius besorgte deutsche Übersetzung mit dem Titel „ Der von sich selbst gelehrte Welt ⸗ Weise “ .	Sing
Unterm Bergwald führt der Lauf des tosenden Wildwassers über ein Hochtal dicht am Haus des Försters Paul Rufmann vorüber .	Sing
Barthel , als Wilderer vorbestraft , brennt längst keine Holzkohle mehr , sondern sammelt Wurzeln und Kräuterwerk .	Sing
Er habe den schlafenden Böhme , als dieser allein auf der Höhe rastete , in den Hals gestochen .	Sing
In dem überwiegend protestantischen Ruppach lebten 34 Personen im 7 Wohngebäuden .	Plur
Er bestimmte das Curriculum und militärische Trainingsprogramm und wurde nach der Gründung für sechs Jahre Schulratsvorstand .	Sing
Im Anschluss daran entwickelte Fritz Leonhardt und Willi Baur das heute weltweit eingesetzte Taktschiebeverfahren .	Sing
Er thematisierte in diesem Kurzdrama auf ironische Weise den Tabubruch , den Voyeure bei der Beobachtung von Nackten begehen .	Sing
Die großen , äußerlich an Rollegel erinnernden Egel der Familie Semiscolecidae haben in der Kopfregion 5 Paar Augen , die in einem Bogen angeordnet sind .	Sing
Am 26. Juli 2014 siegte sie im Kugelstoßen mit einer Weite von 14,49 Metern und im Diskuswurf sicherte sie sich hinter Zinaida Sendriūtė erneut die Silbermedaille .	Sing
So spielte er etwa " Vince Tyler " in der Serie " Queer as Folk " und " Luke Strong " in " Coronation Street " .	Sing
Im Jahr darauf kehrte man wieder zum reinen Ausscheidungsturnier zurück .	Sing
Sapad 81 sollte eine mögliche Kriegsführung auf westlichem Territorium simulieren .	Sing
Zum Handel mit London bildete er eine Interessengruppe aus Geschäftsfreunden und Glaubensbrüdern aus den Reihen der " Independents " wie Robert Bourne , Ambrose Foss , G .	Sing
Beginnend mit einem Startspieler führen die einzelnen Spieler nacheinander im Uhrzeigersinn ihren Spielzug durch .	Sing
Er stellte Rasputin der Großfürstin Militza vor , die diesen ihrerseits am 1. November 1905 mit dem Zaren und seiner Gattin bekanntmachte .	Sing
In den späteren Jahren malte er die deutsche Ostseeküste sowie die Südküsten von Schweden und Norwegen .	Sing
Lukas Rietzschel baut in Görlitz das Literaturhaus in der Alten Synagoge mit auf , um einen Ort der Begegnung und Diskussion zu schaffen .	Sing
Der Roman enthält auch Rückblenden in die Zeit des Bestehens der DDR und in die Zeit der Wende sowie die unmittelbare Nachwendezeit .	Sing
„ Wut scheint die einzig verbliebene Attitüde einer Gesellschaft , der die Diskursfähigkeit abhandengekommen ist .	Sing
8K-Auflösung , auch 8K genannt , bezeichnet in Anlehnung an die Definitionen von 2K und 4K eine horizontale Bildauflösung in der Größenordnung von 8000 Spalten .	Sing
Einige Digitalkameras liefern insbesondere für Stehbilder eine entsprechende Bildauflösung , die auf solchen Bildschirmen wiedergegeben werden kann .	Sing
Nach jedem Bosskampf befreit der Spieler eine gefangene Fee , die ihm zusätzlich einen " Trident Crystal " überreicht .	Sing
Die Vertreter begründen das gesetzgeberisch induzierte „ Value Gap “ im Kern mit dem in der Europäischen Union herrschenden Haftungssystem für Plattformbetreiber .	Sing
Terminologisch wird dem Begriff des „ Value Gap “ zum Teil eine gewisse Unschärfe unterstellt .	Sing
Für seine Beiträge zur Sanierung von Brücken in New York erhielt er 1991 den Roebling Award der Metropolitan Section der ASCE .	Sing
V. , kurz DDV , auch in der Schreibweise " Dampfbootverein " , organisiert die Eigner von Dampfbooten in Deutschland .	Plur
Pizarro und Almagro hatten ab 1524 in zwei Expeditionen die Nordwestküste Südamerikas erkundet und Kunde vom Inkareich erhalten , das von den Spaniern Peru genannt wurde .	Plur
Ab 1875 lehrte er Mechanik am RPI und wurde dort 1876 Professor .	Sing
Die phallische Form des Menhirs führte vermutlich zur Christianisierung durch ein eingeritztes kleines quadratisches Kreuz an der Südostseite in 1,35 Metern Höhe .	Sing
Er erhielt die Chapman Medaille und Monash Medaille der Australian Institution of Engineers .	Sing
Fatih Zingal wurde 1979 im bergischen Solingen geboren und absolvierte im Jahr 1998 sein Abitur .	Sing
Oft kritisiert Fatih Zingal die Untätigkeit und Passivität der deutschen Behörden gegenüber der verbotenen Arbeiterpartei Kurdistans ( PKK ) und deren Nachfolgeorganisationen .	Sing
Das schmiedeeiserne Geländer fertigte die Kunstschmiede und Bauschlosserei Otto Teichmann und die Schlossermeister A. Dathe und Gustav Ziller .	Sing
Nordwestgrat und Nordwand bieten anspruchsvolle Kletterrouten .	Plur
1909 bauten sie die Manhattan Bridge in New York .	Sing
Eine Vollmacht der Kraushaars , in ihrem Sinne tätig zu werden , erhielt Nagel erst im Jahr darauf .	Sing
Die " Stuttgarter Zeitung " schrieb : „ Mit dem Stuttgarter Theaterfreunden trauert die deutsche Theaterwelt um einen ihrer Besten “ .	Sing
Er bildet das Hauptportal und wird von fünf Türmen flankiert .	Sing
Eine Reihe von Glasfenstern beleuchten den Chorumgang : Sie zeigen marianische Mysterien und Bibelszenen .	Sing
Das Wiederholungsfinale am 9. Februar 1889 gewann Lanark mit 2 : 1 .	Sing
Normalerweise trainierten hier Bomberverbände den Bombenabwurf und Besatzungen wurden auf die neuen B-29 umgeschult .	Sing
Jede Maschine hatte eine Stammbesatzung , die normalerweise zusammenblieb .	Sing
Bis dahin waren sie im Glauben gelassen worden , die Pumpkins wären ihre Hauptwaffe ( Nr. 84 „ Some Punkins “ ) .	Plur
Am 9. August warf die B-29 mit dem Namen „ Bocks Car “ die Atombombe „ Fat Man “ über Nagasaki ab .	Sing
Er fuhr eine Rudge bei der Isle of Man TT 1928 und 1929 .	Sing
Ohne jedwede Erfahrung fuhr er den reparierten Frazer Nash gemeinsam mit Aldington .	Sing
Einen weiteren dritten Endrang schaffte Culpan beim Silverstone International hinter den beiden Jaguar-Piloten Leslie Johnson und Peter Walker .	Sing
Die Premiere erfolgte am 5. Oktober 2018 am Zurich Film Festival in Anwesenheit von Regisseur Wayne Roberts und Hauptdarsteller Johnny Depp .	Sing
Der nur etwa 1 m hohe Zugang vom Meer erlaubt nur kleinen Booten und nur bei ruhiger See die Einfahrt .	Sing
Er begann ein Klavierstudium an der " Tokyo National Universität der schönen Künste und Musik " , verließ aber die Universität bald .	Sing
Auf dem Programm standen Richard Strauss ’ " Festliches Präludium " , Francis Poulencs Konzert für Orgel , Streicher und Pauke und Camille Saint-Saëns ’ 3 .	Sing
Die " Süddeutsche Zeitung " bewertete die Ausstellung als „ eine im Großen und Ganzen überwältigende Schau “ .	Sing
Auch wird mittels Ringversuchen die Vergleichbarkeit der Ergebnisse von Messverfahren überprüft .	Sing
Der Ort liegt im zentralen Gebiet " Grande-Landes " im Forêt des Landes .	Sing
Sie verhindern die Vereisung der Stemmtore und Schütze und mindern den Verschleiß .	Sing
Hier gründete sie mit Förderung der Regierung von Westaustralien die " Chrissie Parrott Dance Company " , die mit erfolgreichen Produktionen des modernen Tanzes bekannt wurde .	Sing
Die meisten Choreographien schuf Parrott selbst , wobei sie gelungen Theater und Tanz verband .	Sing
Anfang der 2000er Jahre unterrichtete sie Multimedia an der Queensland University of Technology .	Sing
Von 1979 bis 1982 besuchte er ein Promotionsstudium am Instytut Badań Literackich PAN in Warschau .	Sing
1993 habilitierte er am Instytut Badań Literackich mit der Monografie " Czarny karnawał .	Sing
Luvisole zeigen keine intensive Auswaschung von Basenkationen und sind im Unterboden gekennzeichnet durch eine hohe effektive Basensättigung ≥ 50 % , die mit relativ hohen pH-Werten einhergeht .	Sing
Die Kombination aus mäßig sauren Oberböden und Unterböden mit höheren pH-Werten ermöglicht die Verfügbarkeit aller wichtigen Pflanzennährstoffe .	Sing
Das Opfer hatte Kopfhörer auf und das heranpreschende Auto offenbar nicht gehört .	Sing
Er schuf vor allem Bronzeplastiken und Denkmäler .	Sing
Die beiden Tabellenersten stiegen in die Premyer Liqası 2010 / 11 auf .	Sing
Im SoC ist der M12-Motion-Koprozessor integriert und ein dem gesamten SoC zur Verfügung stehender System-Cache ist 8 MB groß .	Sing
Alisole zeigen eine intensive Auswaschung von Basenkationen und sind im Unterboden gekennzeichnet durch eine niedrige effektive Basensättigung < 50 % , die mit niedrigen pH-Werten einhergeht .	Sing
Doch auch die Gründung des Vereins konnte den Bedeutungsverlust nicht aufhalten , und die frühere Funktion als strömungsübergreifendes Sammelbecken der Rechtsextremen Szene in Thüringen ging weitestgehend verloren .	Sing
1812 erhielt er für die Eroberung Dagestans den Heiligen Georgs Orden III .	Sing
Zum Auftakt besiegten sie Kevin Kim und Reilly Opelka in zwei Sätzen und verloren im Anschluss gegen Ivan Dodig und Marcel Granollers .	Sing
Die " „ Henlein-Jugend “ " war eine nach dem nationalsozialistischem Reichsstatthalter Konrad Henlein benannte Gruppierung , die unter anderem für das Reichsgau Sudetenland kämpfte .	Sing
Sie hielt vermutlich ursprünglich einen Pinsel .	Sing
Das größte Aufsehen erregte jedoch das Cameo von Peter Sellers als indischer Arzt .	Sing
Jaworska absolvierte die Musikakademie in Krakau in der Klavierklasse von Ludwik Stefański .	Sing
Kati lernt Lennart auf der Reise nach Italien kennen .	Sing
Dieser hat am selben Tag seine Köchin und sein Hausmädchen verloren und braucht jemanden , der für seine zwölf Gäste am Abend kocht .	Sing
Nach ihrer Ankunft erwartet sie Jan auf dem Flugplatz .	Sing
Sie bittet Jan um ein Jahr Bedenkzeit .	Sing
Sie schreibt Jan in einem Brief , dass sie sich von ihm trennt .	Sing
Auch andere eigene Erfahrungen verarbeitete Lindgren in ihrem Buch .	Sing
In den Kati-Büchern dominiere die Lebensfreude und Weltoffenheit .	Sing
Birgitta Theander liebt die große Lebensfreude , die in den Büchern zum Ausdruck kommt .	Sing
Die Altstadt bildet gemäß § § 2,12,28 DSchG eine Sachgesamtheit .	Sing
YerUm die beiden Siedlungskerne der Kernstadt um den Markt und der sogenannten Altstadt gab es jeweils einen Mauerring .	Sing
Die mittels Geothermie ( Nutzung von Erdwärme ) gewonnene Energie wird unter anderem über Heiz- und Kühldecken im Museumsgebäude verteilt .	Sing
Der Asteroid hat eine Umlaufbahn mit einer Exzentrizität von 0,146 und einer Bahnneigung von 3,06 ° gegenüber der Ekliptik .	Sing
Der große Egel , lokal in seinem Verbreitungsgebiet im südlichen Chile Liguay genannt , frisst verschiedene bodenlebende Kleintiere , insbesondere Regenwürmer .	Sing
Philippi zählte an den von ihm untersuchten Individuen rund 92 äußere Ringel .	Sing
Er wählte Harfe als sein Hauptfach und legte darin seine Prüfung ab .	Sing
Haletzki schrieb gehobene Unterhaltungsmusik von orchestralen bis musical- und schlagerhaften Stücken .	Sing
Das Wohnen unter dem gemeinsamen Dach bedeutete für Knecht und Magd die Unmöglichkeit , einen eigenen Haushalt zu führen und eine eigene Familie zu gründen .	Sing
Die Filmbauten entwarf Bernard Robinson .	Sing
Die britische Kolonialmacht hat ihre Kronkolonie längst nicht so gut im Griff wie sie glaubt .	Sing
Die Filmbauten entwarf Bernard Robinson .	Sing
Der von seiner Mordtat an seinem Bruder zutiefst traumatisierte Gopali Das kann jedoch Lewis befreien .	Sing
Der Brite überwältigt den Hohepriester und stößt diesen auf den brennenden Scheiterhaufen .	Sing
Im Zuge des entstehenden Tumultes , können beide zurück zur britischen Militärmission fliehen .	Sing
Die Filmbauten entwarf Bernard Robinson .	Sing
Gleichzeitig besuchte er die Escola de Belles Arts in Olot .	Sing
1990 schuf er die " Allegorie für die Maler " in Olot .	Sing
Traité erreichte in all seinen Skulpturen eine außerordentliche Perfektion .	Sing
Seinen größten Karriereerfolg feierte LaFayette mit dem Gewinn der Goldmedaille bei der Junioren-Weltmeisterschaft 1993 .	Sing
Am Ende der Saison 1991 / 92 gewann er zusätzlich den Scholastic Player of the Year Award der Canadian Hockey League .	Sing
Es besitzt ein freies Elektronenpaar und zwei unbesetzte Valenzorbitale und kann damit bezüglich seiner Reaktivität mit den Carbenen verglichen werden .	Sing
KPG 239 ( auch " CPG 239 " ) ist ein Galaxienpaar im Sternbild Ursa Major rund 110 Millionen Parsec entfernt .	Sing
Patel zierte 2013 das Titelbild der Mai / Juni-Ausgabe des Magazins " Intelligent Life " .	Sing
Die Organisation übernahm ab 1970 die Bundesarbeitsgemeinschaft der Jugendfilmclubs e .	Sing
Durch Drücken eines beliebigen Knopfes feuert der Harrier eine Salve von maximal vier Laserstrahlen aus seiner Waffe .	Sing
Von 1992 bis 1999 leitete er die Jugendbildungsstätte Peseckendorf .	Sing
Finanzielle Hilfe erhielt Johann Heinrich im gleichen Jahr , als er mit Unterstützung seines Bruders das Haus Assen kaufte .	Sing
2016 nahm er sich ein Sabbatjahr , um 14 dieser Länder zu bereisen .	Sing
Auguste Escoffier veröffentlichte 1903 vermutlich als erster eine Rezeptur der Soße , die dann 1910 als „ Andalusische Sauce “ in einer deutschen Ausgabe erschien :	Sing
Sauce andalouse wird als Fertigsauce im Einzelhandel und in belgischen Imbissbuden verkauft .	Sing
Sein Rezept enthält zusätzlich noch Senf , Kapern und Anchovis .	Sing
Das genannte Jahr 81 des islamischen Kalenders entspricht dem Jahr 700 christlicher Zeitrechnung .	Sing
1881 gründete er mit Rodolphe Salis das Le Chat Noir und rief gleichzeitig die namensgleiche humoristische Zeitschrift ins Leben .	Sing
Er drehte hauptsächlich Abenteuer- und Kriminalsujets , darunter mehrere nach Manuskripten von Jane Beß , bei denen Wolfgang Neff Regie führte .	Sing
JUNOS Studierende vertreten eine liberale Hochschulpolitik .	Sing
Ab 1999 sanken die Wahlergebnisse des LSF jedoch kontinuierlich , unter anderem wegen des Ausscheidens des Liberalen Forums aus dem Parlament .	Sing
Er kandidierte 2017 als Spitzenkandidat bei den ÖH-Wahlen und erreichte mit 12,6 Prozent der Stimmen das bisher beste Ergebnis der österreichischen Liberalen seit Gründung des LSF .	Sing
1833 heiratete er die wohlhabende Erbin Helen Ranken , mit der er zwei Söhne und drei Töchter hatte .	Sing
Der Albumtitel bedeutet ins deutsche übersetzt " Taub Stumm Blind " und bezieht sich laut Sänger Zak Tell auf den Medien-Overkill .	Sing
Das deutsche Magazin Metal Hammer kürte " Deaf Dumb Blind " zum Album des Monats .	Sing
Er gründete ein Militärhospital in Algier , das auch Lehrkrankenhaus war , und war dort Chefchirurg .	Sing
Thomas Melton ermordet Small Hunter und Jonathan tritt an seine Stelle , um in Amerika dessen Millionen-Erbschaft anzutreten .	Sing
1927 erfährt auch das gestrichene Heimat-Kapitel eine gewisse Würdigung .	Sing
In dieser Trilogie findet eine eindeutige Gleichsetzung des Ich-Erzählers mit Old Shatterhand , Kara Ben Nemsi und „ Dr .	Sing
Gleichzeitig hatte Feiler angefangen , als freier Schriftsteller für Theater und Film zu arbeiten .	Sing
Ab 1940 stand er im Vertragsverhältnis mit Filmfirmen , wie UFA , Terra Film und Bavaria Film .	Sing
Unter diesen Voraussetzungen schrieb er noch TV- und Schallplattenkritiken sowie Besprechungen .	Sing
Neun Turniere gehörten zur Wettkampfserie .	Sing
Neun Turniere gehörten zur Wettkampfserie .	Sing
Elf Turniere gehörten zur Wettkampfserie .	Sing
Letztere übertrug das Advisory Committee on Antarctic Names im Jahr 1968 in einer Teilübersetzung ins Englische .	Sing
Neun Turniere gehörten zur Wettkampfserie .	Sing
König geworden war , ernannte er am 8. Juli 1307 Melton zum ersten Keeper of the Privy Seal .	Sing
Diese Kopien leitete Melton an den König weiter , der sie als Beleg für Lancasters Verrat nutzte .	Sing
Als Erzbischof musste Melton seinen Archidiakon zweimal ermahnen , dass der vom König als Verräter hingerichtete Lancaster nicht kanonisiert sei .	Sing
In seiner Diözese führte er regelmäßig Visitationen durch , auch wenn er dabei in Gefahr geriet , in schottische Gefangenschaft zu geraten .	Plur
Melton ließ die Enkelkinder seines Bruders " Henry " auf seine Kosten in Newark ausbilden .	Sing
Er importierte zunächst Kolonialwaren und kaufte 1813 ein Frachtschiff für die Überfahrt nach Westindien .	Sing
Gelegentlich ließ er die Walfänger auch in die Antarktis und nach Südamerika fahren .	Plur
Im Jahr 1831 gründete Jensen den „ Flensburger Handelsverein “ und für diesen über viele Jahre als Direktor .	Sing
Lademann heiratete am 24. Juni 1833 Henriette von Westernhagen ( 1810 – 1866 ) .	Sing
Nach dem Ende des Ersten Weltkriegs vertrat Riddell die britischen Presseorgane bei der Pariser Friedenskonferenz von 1919 .	Sing
Er heiratete 1888 Grace Edith Williams und ließ sich 1900 von ihr scheiden .	Sing
Mit Erlaubnis aus Perugia wurden 1481 die Wehrmauern verstärkt .	Plur
Diese wollen nicht nur die Oase von Bloody Fox überfallen , sondern auch noch einen Soldatentrupp in eine Falle locken .	Sing
Glücklicherweise treffen nun 300 Apachen ein , die Winnetou benachrichtigt hatte .	Plur
1807 folgte er seinen Oberlausitzer Schulkameraden Christian Friedrich Stempel und Johann Lehmann und war zusammen mit ihnen Gründungsmitglied des Corps Lusatia .	Sing
Die Gedächtnisrede hielt sein Kollege Paul Jakob Bruns .	Sing
Der linke Seitenaltar trägt in der Mittelnische einen Schmerzensmann und seitlich den Apostel Bartholomäus und einen Heiligen ohne Attribute .	Sing
Er basiert auf dem Grimm ' schen Märchen " Rotkäppchen " .	Sing
Im September 2007 heiratete Olena Tatarkowa Timothy Feltham , mit dem sie zwei Söhne ( * 2009 , 2012 ) hat .	Sing
Das Myzel von " Exobasidium aequale " wächst wie bei allen Nacktbasidien interzellulär und bildet Saugfäden , die in das Speichergewebe des Wirtes wachsen .	Plur
Er besuchte dort das Ludwigsgymnasium .	Sing
Am Anfang des 20. Jahrhunderts wirkte er als Oberstudiendirektor am Herzoglichen Karls-Gymnasium in Bernburg .	Sing
Er gründet ein Schullandheim in der Naturkunde überwiegend außerhalb von Unterrichtsräumen in den Vordergrund gestellt wurde .	Sing
1932 erreicht er das Rentenalter , als die Nationalsozialisten ihren Einfluss auf das öffentliche Leben auf breiter Ebene ausüben .	Sing
Im Jahre 1784 erbaute er in Sachseln am Dorfplatz ein herrschaftliches Bürgerhaus , ein klassizistisches Haus mit Barockgarten , dem französischen Zeitstil verpflichtet .	Sing
Er übernahm zunächst ausserkantonale Vikariate .	Plur
Eine Glocke goss 1828 Vinzenz Gollner .	Sing
Am rechten Seitenaltar aus der Mitte des 18. Jahrhunderts steht die Statue des heiligen Antonius .	Sing
Sie alle rennen zum Stadtschreiber , um ihre Ansprüche auf das Haus , das der kleine Muck bewohnt , anzumelden .	Sing
Sie habe einen feinen Braten für ihn , einen Jungen namens Muck .	Plur
Morgen wolle sie ihm den Bengel bringen .	Sing
Im Märchen findet der kleine Muck eine Stellung beim Sultan , wird des Diebstahls bezichtigt , fällt in Ungnade und landet im Gefängnis .	Sing
Ich versuche Rihanna zu helfen .	Sing
Dann macht er einen Zeitsprung zu den Merowingern und den Pippiniden .	Sing
Das Verbreitungsgebiet der Art umfasst Osteuropa und Kleinasien .	Sing
Das bekannte Verbreitungsgebiet von " Exobasidum horvathianum " umfasst Europa vom Kaukasus bis nach Polen sowie Kleinasien .	Sing
Anschließend besuchte er ein Jahr lang die Bowling Green State University , für deren Eishockeymannschaft er parallel in der Central Collegiate Hockey Association spielte .	Sing
Er übernahm die Betriebsleitung der Taunus-Quarzitwerke ( TQW ) .	Sing
Zwischen Herbst 2009 und Frühling 2010 nahm Nada schließlich eine Extended Play auf .	Sing
Der Leipziger Fortbildungsverein für Buchdrucker gab mit dem Correspondenten ein eigenes Verbandsorgan heraus .	Sing
Die Buchdrucker erzielten letztlich eine Lohnerhöhung auf 28 Pfennig .	Sing
Dieser setzte seine Frau Anna Maria geborene Wratislaw von Mitrowitz und die Söhne des Nikolaus Alesch von Zrzawa gemeinschaftlich als Erben in .	Sing
Zum Schluss fallen ihm noch beim Trinken die beiden Steine in einen Brunnen .	Sing
1914 erhielt die Johanneskirche eine elektrische Lichtanlage sowie einen elektrischen Orgelantrieb .	Sing
Nach dem Krieg wurde 1926 eine neue Heizungsanlage eingebaut .	Sing
Am 1. November 1952 konnte die Gemeinde einen Festgottesdienst anlässlich des Wiederaufbaus des Kirchturms feiern .	Sing
Seit September 2015 vertritt er Tschuwaschien im Föderationsrat und wird nach Informationen der Zeitung Iswestija dessen erster stellvertretender Vorsitzender werden .	Plur
Dieser setzte seine Frau Anna Maria geborene Wratislaw von Mitrowitz und die Söhne des Nikolaus Alesch von Zrzawa gemeinschaftlich als Erben in .	Sing
Sie gewann zusammen mit İzel Çeliköz und Can Uğurluer die türkische Vorauswahl und durfte daher beim Concorso Eurovisione della Canzone 1991 in Rom teilnehmen .	Sing
Ein Schiff des Typs , die " Northern Vitality " , führte 2012 zunächst Probeumschlagsarbeiten im Tiefwasserhafen JadeWeserPort durch und sollte danach in Indien verschrottet werden .	Sing
In der Begegnung des US-amerikanischen Fed-Cup-Teams in Belgien im Juli 2006 erlitt sie eine Knieverletzung , die sie über ein Jahr lang außer Gefecht setzte .	Sing
Er habe einen Schwur bei den Heiligen geleistet , sei also krypto-katholisch .	Sing
Die grosse Mehrheit mit 464 Mitgliedern weist Oberhofen auf ; Bottighofen stellt 102 Stimmberechtigte , Scherzingen 56 .	Sing
Dazu kommen Vermögenswerte im Kulturbereich wie Schloss Esterhazy in Eisenstadt und die Burg Forchtenstein .	Sing
Von 1998 bis Ende 1999 betreute er verantwortlich die Restrukturierung und den Verkauf einer mittelgroßen Versicherungsgesellschaft in Ungarn .	Sing
Beim ersten Wahldurchgang erhielt Hamid Algabid 10,83 Prozent der Stimmen .	Sing
Die FOT gewährt in 90 % der Zeit eine verlässliche Funkverbindung .	Sing
Am 27. Januar 1996 setzte Ibrahim Baré Maïnassara durch einen Staatsstreich den nigrischen Staatspräsidenten Mahamane Ousmane ab .	Sing
Als Wahlspruch wählte er " PRO MUNDI VITA " .	Sing
Als Wahlspruch wählte er " UT FACIAM DEUS VOLUNTATEM TUAM " .	Sing
Als Wahlspruch wählte er " VENI ET SEQUERE ME " .	Plur
Als Wahlspruch wählte er " FIAT VOLUNTAS TUA " .	Sing
Als Wahlspruch wählte er " DEI ENIM SUMUS ADIUTORES " .	Sing
Sisisky starb an den Folgen eine Krebserkrankung .	Sing
Weiterhin musste die Rettung durch italienische Flieger nach der Gefangennahme Mussolinis am 25. Juli 1943 befremdend wirken .	Sing
Die Riesen geleiten das Schneiderlein in ihre Höhle .	Sing
Lantek-Software kann Laser- , Autogen- , Wasserstrahl- und Plasmaschneid- sowie Stanzmaschinen steuern .	Sing
Bahnanschlüsse bestehen im nahen Verkehrsknoten Épinal .	Sing
Nach dem Studium arbeitete er 13 Jahre für die britische Steuerbehörde ( Inland Revenue ) und einige weitere Jahre für die Immobilienfirma Permutt Brown & Co .	Sing
Die Hexe sperrt Hänsel am nächsten Morgen in einen Käfig , um ihn zu mästen und lässt Gretel für sich arbeiten .	Sing
Sie stopfen ihre Taschen damit voll , verlassen das Hexenhäuschen und finden den Weg nach Hause zurück .	Sing
Die typographischen Bestände der Sammlung verwahrt die Herzogin Anna Amalia Bibliothek .	Sing
Gonzalo Navarro behandelte " Echinopsis sucrensis " 1996 als Synonym von " Echinopsis huotii " subsp .	Sing
Heute sind an dieser Stelle keine römischen Baureste mehr zu sehen .	Plur
Am 9. November 1992 verließen Dal Vera und die anderen Expeditionsteilnehmerinnen das Hercules Inlet über das Filchner-Ronne-Schelfeis .	Sing
Naomi E. Pierce studiert die Bläulinge .	Plur
Sie hatte die Angewohnheit , mit ihrem gekleideten Haustier auf Dinner-Partys zu erscheinen .	Sing
Später gründete sie ihre Tanzgruppe , die „ Hilde Holger Tanzgruppe “ , und auch eine Kindertanzgruppe .	Sing
Sie entdeckte Tumorassoziierte Antigene und testete Chemotherapie-Produkte , um an diesen Stellen die Tumorzellen anzugreifen .	Plur
Als sie dem obersten Direktor der DVL die Ergebnisse ihrer Versuche zur Verhinderung von Flügelschwingungen vorstellte , erkannte dieser sofort die Relevanz für den Flugzeugbau .	Sing
Während sie ihre Kindheit weitgehend in Genf verbrachte , nahm Bailly an mehreren separaten Kursen für Frauen an der " École des beaux Arts " teil .	Plur
Im Juni 1918 lernte Bailly Werner Reinhart kennen .	Sing
Sie bewunderte zudem seine Sensibilität und entdeckte in ihm ihre große Liebe , die er jedoch nicht erwiderte .	Sing
Sie kombinierte aber auch Ölfarben mit farbigem Papier , einem Bronzehintergrund , Glasperlen und Filz .	Sing
1929 wanderte Hanni Ullmann mit ihrem Ehemann nach Haifa ins damalige Palästina aus .	Sing
Sie vererbte Hanni Ullmann zweckbestimmt einen Geldbetrag , der ausreichte , um erste Schritte zur Gründung dieses Heims zu unternehmen .	Sing
Nach Osten grenzten die Franken ihr politisches Einflussgebiet gegen die Abodriten durch den Limes Saxoniae ab .	Sing
Hadfield entwarf die Marienkirche nach dem Vorbild von St. Andrew ’ s in Heckington in Formen des englischen Decorated Style .	Sing
Ab 1966 leitete er die Contemporary Music Group an der University of Washington in Seattle .	Sing
Bis 1928 leitete Veser die Frauenarbeit in der Bezirksleitung Baden und war dann bis 1931 Kursantin an der Internationalen Lenin-Schule ( ILS ) in Moskau .	Sing
Bis 1935 setzte Veser die Parteiarbeit in der Illegalität fort .	Sing
Als Wahlspruch wählte er " COM JESUS , AMAR E SERVIR " .	Sing
Team Alpin umfasst das Sportklettern in Indoor- und Outdoor-Anlagen , Bergerlebniswochen und Alpin-Ausbildungen .	Plur
2005 ging sie zum Olympiastützpunkt Heidelberg und anderthalb Jahre später zum VC Olympia Berlin .	Sing
Zu Beginn der FIVB World Tour 2010 absolvierte sie mit Claudia Lehmann in Brasília ihr erstes Open-Turnier .	Sing
Die folgenden Turniere bestritt Laboureur mit wechselnden Partnerinnen , weil Sude vorübergehend mit Laura Ludwig spielte .	Sing
Laboureur Sude gewannen die CEV Masters in Biel / Bienne und Baku .	Sing
Bei der deutschen Meisterschaft unterlagen sie im Endspiel den Olympiasiegerinnen Ludwig / Walkenhorst .	Sing
Einen zweiten eintretenden Gast behandelt diese verlebte , auch Deutsch sprechende Frau ziemlich barsch ; schimpft ihn einen Geizkragen .	Sing
und in demselben eine der Länge nach von Silber und Roth geteilte Rundung	Sing
Derzeit ist ebenerdig die Touristeninformation der Stadt zu finden , während die Obergeschosse als Wohnraum genutzt werden .	Sing
Puerta erlitt ein Schädel-Hirn-Trauma , Schürfwunden sowie Gesichtsverletzungen .	Sing
Die kleine Oppositionspartei " Australian Democrats " musste dagegen die größten Stimmenverluste hinnehmen .	Plur
Im Jahr 2010 erhielt Arzhantseva einen " Starting Independent Researcher Grant " des Europäischen Forschungsrates ( ERC ) .	Sing
Das Classic Center bietet Originalteile , Reparaturen , Restaurationen und Informationen für historische Mercedes-Benz-Fahrzeuge an , die mindestens 15 Jahre aus der Produktion sind .	Plur
Hier entwarf er unter anderem gemeinsam mit J Mays den Audi Avus quattro .	Sing
Am Kopf sitzen auffallend große Komplexaugen , die sich aber bei dieser Art nicht wie bei einigen Verwandten auf der Oberseite berühren .	Plur
Nur das Weibchen der Art besitzt dafür spezielle sporentragende Taschen ( genannt : Mycangia ) , in denen Pilzsporen gespeichert und transportiert werden .	Sing
Im Januar 2006 gelangte nur teilweise gereinigtes Abwasser aus Notfalltanks und Teichen des Klärwerks in Murwillumbah in den Fluss .	Sing
R. Martin , " The Storms of Windhaven " , brachte ihr 1976 den Locus Award und eine Nominierung für den Hugo Award ein .	Sing
Lisa Tuttle lehnte 1982 ihren Nebula Award als bisher einzige Person ( Stand 10 / 2012 ) ab .	Sing
Allerdings hat die SFWA keine Regularien , wer die Nominierungen einreicht .	Plur
Darüber hinaus benötigt der Springer in der Umgebung der Stratosphäre zum Schutz einen Raumanzug .	Sing
traf er die Managerin Kim Matuka , die ihn mit seinem späteren Agenten bekannt machte .	Sing
Die Ausdehnung Charlottenburgs nach Westen und die damit verbundenen weiten Wege der evangelischen Gläubigen zur Luisenkirche in den 1890er Jahren machten einen westlicher gelegenen Gottesdienstraum erforderlich .	Sing
Die Ausstattung mit den notwendigen Kirchengeräten übernahm die Muttergemeinde .	Sing
Sie gestaltete den Gemeindesaal entsprechend den liturgischen Erfordernissen des anglikanischen Gottesdienstes um .	Sing
Eine Wandmalerei über dem Altar stellte Jesus Christus dar .	Sing
Die großen Fenster in den Giebeln des Querschiffs zeigten Weihnachts- und Ostermotive .	Sing
Nach einer erfolgreichen Spielzeit mit dem Erreichen des Playoff-Finals gegen die ZSC Lions verlängerten die Stadtberner das Vertragsverhältnis mit dem Linksschützen um eine weitere Spielzeit .	Sing
Die Proteine bilden hierbei eine innere sowie eine äußere Hülle um die ER-Doppelschichtmembran .	Sing
Am 16. September 1646 fand in der Calavite-Straße die vierte der fünf Seeschlachten der La Naval de Manila , zwischen holländischen und spanischen Galeonen , statt .	Sing
1 um 196 1 / 2 Lachter weiter aufgefahren .	Plur
Ab dem 8. Oktober des Jahres 1879 wurde der Betrieb im Erbstollen eingestellt , es wurden nur noch Wartungsarbeiten durchgeführt .	Sing
Vom Laurentius Erbstollen ist heute noch das Stollenmundloch erhalten .	Sing
Gegenwärtig findet auf dem Platz alle zwei Jahre das Altstadtfest und alljährlich die Kirchweih statt .	Sing
In seiner letzten Saison im Universitätsteam , die Spielzeit 2010 / 11 , lief der Linksschütze als deren Mannschaftskapitän aufs Eis .	Sing
Besonders im osteuropäischen Raum verhalf dieser Song Oceana ( Sängerin ) zum Durchbruch .	Sing
2008 erhielt der Zug überarbeitetes Wagenmaterial , was die Fahrgastzahl innerhalb eines Jahres um 15 Prozent von 353.657 auf 406.398 steigen ließ .	Sing
Dabei nutzt der Zug die Strecken dreier Eisenbahninfrastrukturunternehmen :	Plur
Boucherit studierte am Conservatoire de Paris bei Jules Garcin .	Sing
Die folgende Tabelle listet die Vizegouverneure von Puducherry mit jeweiliger Amtszeit auf .	Plur
Dieses Manöver verfing allerdings nicht ; denn der britische Marinenachrichtendienst war über die deutschen U-Boote bestens im Bilde und unterrichtete auch die US-amerikanische Atlantikflotte .	Sing
Am 15. März meldeten Flugzeuge der " Vindex " ein U-Boot entdeckt zu haben , und markierten das entsprechende Areal mit Feuer- und Rauchsignalen .	Sing
Die beiden Seitenaltäre aus dem späten 18. Jahrhundert zeigen auf den Altarblättern die Heiligen Isidor und Martin .	Sing
hat MobileIron im siebten Jahr in Folge als Leader im Magic Quadrant für MDM / EMM Suites platziert .	Sing
Das Verbreitungsgebiet der Art umfasst die gemäßigte bis subboreale Holarktis .	Sing
Zunächst sind sie einzellig , reif weisen sie selten ein Septum auf .	Sing
Das Verbreitungsgebiet der Art umfasst die subboreale Paläarktis .	Sing
Das Myzel von " Exobasidium ledi " wächst wie bei allen Nacktbasidien interzellulär und bildet Saugfäden , die in das Speichergewebe des Wirtes wachsen .	Plur
In der Saison 1986 / 87 lief der Center für Torontos neues AHL-Farmteam Newmarket Saints auf .	Sing
Der ungedraftete Akteur unterzeichnete im März 2009 einen dreijährigen Einstiegsvertrag bei den Ottawa Senators aus der National Hockey League .	Sing
Das Langhaus aus dem späten 17. Jahrhundert hat eine flache , zum Teil mit Schablonenmalerei bemalte Holzdecke .	Sing
Der Hauptteil zeigt als Passionsaltar die Kreuzigungsszene .	Sing
Er hat eine schweifartige Rahmung und im Auszug befindet sich das Monogramm der Stifterin .	Sing
Aus Protest verließ Teamchef Colin Chapman die Rennstrecke noch vor Beginn des ersten Trainings .	Sing
Er setzte auf der Burg einen Drosten als Statthalter ein und die Burg wurde zum Sitz des Calenbergischen Amtes Wölpe .	Sing
Mit der geringen Tiefe von 1,2 Meter berührte die Grabung meist nur den Oberboden .	Sing
In diesem Bereich wurden in einem Meter Tiefe Holzbohlen eines Bohlenwegs gefunden .	Plur
Nach Abschluss der Grabungen fand 2015 ein Kolloquium über die Burg Wölpe und aktuelle Forschungen zu mittelalterlichen Burgen in Norddeutschland statt .	Sing
Die Grabungsleitung hatte wiederum ein deutscher Archäologe inne .	Sing
Er schrieb hauptsächlich Kinderliteratur , und gemeinsam mit seinem Sohn , dem Schriftsteller Paul Fleischman , sind sie das einzige Vater-Sohn-Gespann , welches die Newbery Medal gewann .	Sing
Dies veranlasst Opa Meier , bei seiner Untermieterin Rita nach dem Rechten zu sehen .	Sing
Herbert gilt als verdächtig , war er doch zur ungefähren Tatzeit mit dem Auto unterwegs .	Sing
2011 veröffentlichte die Band eine remasterte Deluxe Edition mit einer zweiten CD , die seltene und unveröffentlichte Aufnahmen enthielt .	Sing
Alle bisherigen Stolpersteine im Ortsteil verlegte Gunter Demnig am 21. März 2007 .	Sing
Er übermittelt ihre Geldforderungen und Thomas Grawe leitet die Geldübergabe .	Plur
Ihn kennen die Ermittler bereits aus ihren Observierungen der rechten Szene , versorgt er die Radikalen doch mit illegal hergestellten rechten Druckerzeugnissen .	Sing
Kurz vor dem Schuss schlägt Helmut Kalle mit einem Paar Handschellen nieder .	Sing
Die Kostüme des Films schuf Ingrid Mogel , die Filmbauten stammen von Manfred Glöckner .	Sing
Mitte der Saison 2012 / 13 etablierte sich Wiercioch im NHL-Aufgebot der Senators und steht seitdem fest in deren Kader .	Sing
2009 veröffentlichte die Band eine remasterte Deluxe Edition mit einer zweiten CD , die seltene und unveröffentlichte Aufnahmen enthält .	Sing
Val Sampuoir ist der Name folgender Täler im Schweizer Unterengadin :	Sing
Im Landespokal gewann HB Tórshavn mit 2 : 1 gegen Meister B36 Tórshavn .	Sing
Jeder der vermutlich zwei Spieler hat 5 Stäbchen ( jeweils mit Hunde- bzw. Schakalköpfen ) , die in die Löcher gesteckt werden können .	Sing
Bei den Olympischen Spielen in Berlin erreichte Steinmetz auf der 200-Meter-Strecke den Zwischenlauf .	Sing
Dieses musste 1578 zwei weitere Belagerungen überstehen .	Plur
Auch hat dieser Dualismus im Westen einen eher antithetischen Charakter , das heißt , er stellt beide Richtungen als sich gegenseitig ausschließend dar .	Sing
1965 verließ Brooks die IBM , um den Informatik-Fachbereich an der University of North Carolina at Chapel Hill aufzubauen .	Sing
1996 erhielt Brooks den Bower Award and Prize for Achievement in Science .	Sing
1970 erhielt er den W. Wallace McDowell Award und 2004 den Eckert-Mauchly Award .	Sing
Der Seikan-Tunnel verbindet die japanische Hauptinsel Honshū mit der Insel Hokkaidō .	Sing
Der Beschwerdeführer muss hierbei insbesondere das Subsidiaritätsprinzip beachten .	Sing
35 EMRK die Erschöpfung aller innerstaatlichen Rechtsbehelfe voraus .	Sing
Die Laudatio hielt Katalin Szili , Präsidentin der Ungarischen Nationalversammlung .	Sing
Zellglas lässt jedoch Wasserdampf passieren .	Sing
Bereits am ersten Verhandlungstag blockierte Fuchs den Prozessbeginn durch unentwegt skandierte Parolen , wie etwa „ Es lebe die BBA ! “ und ausländerfeindliche Hasstiraden .	Sing
Am 26. Februar 2000 beging Fuchs in seiner Zelle in der Justizanstalt Graz-Karlau Suizid , indem er sich mit dem Kabel seines Rasierapparates erhängte .	Sing
Ein halbes Jahr später tauschte die ÖVP den Vizekanzler aus .	Sing
Der am 21. August 1987 entdeckte Asteroid ( 5108 ) Lübeck trägt seit Mai 1992 seinen Namen .	Sing
Als erstes Instrument besaß er ein Akkordeon , das er aber schon bald zu Gunsten des Klaviers beiseitelegte .	Sing
Richard verließ bald darauf die Downey High School und begann an der California State University in Long Beach ein Klavierstudium .	Sing
Seit Beginn der Karriere hatte er regelmäßig das Schlafmittel Quaaludes eingenommen .	Sing
Ab Januar 1982 zog Karen nach New York ins Regency Hotel und suchte den Psychotherapeuten Steven Levenkron wegen einer Therapie ihrer Magersucht auf .	Sing
Hieronymus bezeichnete im 4. Jahrhundert die Auslegung , dass Maria noch andere Kinder gehabt habe , als „ neu “ und als Beleidigung Gottes .	Sing
Neben der Back und Poop hatte es ein drittes Deck mittschiffs oberhalb des Hauptdecks , das sich von einer Bordwand zur anderen erstreckte .	Sing
Die Masten hießen : Fockmast , Großmast , Mittelmast , Kreuzmast ( Achter- ) , Besanmast .	Sing
Während der Löscharbeiten erkrankte ihr erster Schiffsführer Kapitän J. Gennerich und verstarb wenige Tage später in einem Singapurer Krankenhaus .	Sing
Sie fanden dort die Alp ad Buschum vor , die durch die Gemeinde Losone genutzt wurde und nicht ganzjährig bewohnt war .	Sing
Wanderer beleben den Sommertourismus , die Benutzer der 2 Sesselbahnen , 4 Skilifte , 30 Kilometer Skipiste und einer 5 Kilometer langen Langlaufloipe den Wintertourismus .	Sing
Bezugspunkt zu Beurteilungen durch den Europäischen Gerichtshof stellen häufig die im EG-Vertrag kodifizierten Grundfreiheiten dar .	Plur
Die Arbeitsweise der Kupplung hat einen starken mechanischen Abrieb zur Folge .	Sing
Die Tellerfeder drückt die Druckplatte auf die Kupplungsplatte und schiebt diese gegen die Schwungscheibe .	Sing
Damit wird ein sanfteres Ansprechen der Kupplung etwa beim Anfahren erreicht .	Sing
Der Kupplungshebel betätigt einen Hydraulikzylinder , wodurch über eine Hydraulikleitung der Arbeitszylinder den Ausrückhebel betätigt .	Sing
Im Ergebnis betätigt ein Hydraulikzylinder den Ausrückhebel genau im richtigen Moment mit der richtigen Geschwindigkeit .	Sing
Das Hockeyschläger-Diagramm beruht auf einer 1999 veröffentlichten wissenschaftlichen Untersuchung von Michael E. Mann , Raymond S. Bradley und Malcolm K. Hughes zur globalen Erwärmung .	Sing
Eine vom PAGES 2k-Konsortium im Jahr 2012 durchgeführte Temperaturrekonstruktion der letzten 2000 Jahre bestätigte die Korrektheit der grundsätzlichen Ergebnisse der Rekonstruktionen von Mann .	Sing
Im vierten Sachstandsbericht des IPCC des Jahres 2007 wird zu dem im Diagramm dargestellten Temperaturanstieg geschrieben :	Sing
Das 2008 veröffentlichte Ergebnis bestätigte die Anomalie für mindestens die letzten 1.300 Jahre .	Sing
Wegman erhielt eine schriftliche Verwarnung ( " letter of reprimand " ) .	Sing
Die Unternehmen der Gruppe aus Deutschland , Österreich und Ungarn übernehmen unter der Marke GLS in ihren Ländern die Logistik für den international tätigen Paketdienstleister GLS .	Sing
Im Oktober 1999 erwarb die britische Royal Mail mit der zu diesem Zweck in den Niederlanden neu gegründeten General Logistics Systems B.V .	Sing
zur britischen Royal Mail und betreibt vier zentrale Umschlagsplätze ( Hub ) sowie über 100 Depots in Deutschland , Ungarn und Österreich .	Sing
Die Behinderung muss schon zu einem Zeitpunkt vorgelegen haben , in dem das Kind familienversichert war .	Sing
Die ersten Jahrzehnte des VSS prägte vor allem eine aufwändige Aussenpolitik .	Sing
Das Jahr 1968 bringt einen Glücksfall für den VSS , da die eidgenössischen Räte eben über ein Hochschul-Förderungs-Gesetz beraten .	Sing
Zur Erinnerung an den tschechischen Medizinstudenten Jan Opletal ( 1915 – 1939 ) vergibt die ESU den " Jan Opletal Prize " .	Sing
In der Folge erhielt jedenfalls der Begriff eine abwertende Konnotation und wurde für Personen verwendet , die der eigenen Nation illoyal gegenüberstehen .	Sing
1592 wechselten die klösterlich ( mit Gelübde ) lebenden Stiftsherren die Lebensform , das Stift wurde zum weltlichen Kollegiatstift .	Sing
Der Teufel erkannte seine Ohnmacht und fuhr heulend davon . "	Sing
Danach war sie unter anderem am Schiller-Theater und am Staatstheater beschäftigt .	Sing
Von 1951 bis zu ihrem Tod leitete sie die Max-Reinhardt-Schule für Schauspiel in Berlin .	Sing
Mit der Zeit romanisierten sie aber Noricum und machten es zu einer ihrer Provinzen .	Sing
Bei dieser Wahl unterlag er überraschend den anderen Bewerbern .	Plur
Für Adolf Gnauth modellierte er den Löwenkopf an dessen Kriegerdenkmal 1870 / 71 auf dem Stuttgarter Fangelsbachfriedhof .	Sing
Außerdem bietet ein weiteres Kameragehäuse bei kritischen " Shootings " eine bessere Redundanz als ein Magazin .	Sing
Auf deren Firmengelände fährt die Schinznacher Baumschulbahn , eine mit Dampflokomotiven betriebene Kleinbahn ( Spurweite 600 mm ) .	Sing
Das neue HFF-Gebäude beherbergt sowohl Seminarräume als auch drei Kinos , 2 TV-Studios , 2 Filmstudios und einen Postproduktionstrakt .	Sing
Nachdem Halbritter eine Ausbildung als Chemigraf abgeschlossen hatte , besuchte er von 1948 bis 1952 die Werkkunstschule in Offenbach am Main , heute Hochschule für Gestaltung .	Sing
1906 erfolgte der Bau einer Soleleitung von Altaussee nach Bad Ischl zur Weiterleitung zur Saline in Ebensee am Traunsee .	Sing
" Alice Paul – Der Weg ins Licht " behandelt das Leben der Feministin Alice Paul und zeigt mit Hilary Swank und Anjelica Huston zwei Oscar-Preisträgerinnen .	Sing
Im " World Energy Outlook 2014 " drängte die IEA erneut auf stärkere Maßnahmen für Energieeffizienz und Versorgungssicherheit und stellte erstmals Szenarien bis zum Jahr 2040 vor .	Sing
Im " World Energy Investment Outlook 2014 " berichtet die IEA , dass im Jahr 2013 ca .	Sing
1,6 Billionen Dollar weltweit im Energiesektor investiert wurden , hiervon mehr als 1 Billion für fossile Energieträger und 250 Mrd. für Erneuerbare Energie .	Sing
Die Windkapazitäten von 2010 überstiegen die 2002 gemachten Projektionen um 260 % und die Voraussagen aus 2005 um 104 % .	Plur
1945 erstürmte die Rote Armee das Gefängnis Moabit , und er wurde befreit .	Sing
In den Folgejahren war die Stadt den Schrecken des Krieges schutzlos ausgeliefert .	Plur
Mozart komponierte ihm daher viele „ geschnittene Nudeln “ , wie er die Koloraturen selbst nannte .	Sing
Mozart schrieb zu " Idomeneo " auch eine prachtvolle Ballettmusik ( KV 367 ) .	Sing
Im unterengadinischen Ftan gehört auch Maskentragen zum Brauchtum , worin eine Verschmelzung von Gebräuchen des Frühlingsfestes mit solchen der Fasnacht sichtbar wird .	Sing
Zahlreiche Buchten prägen den Küstenverlauf .	Sing
Röder warf das Handtuch und machte so Platz für Zeyer als CDU-Landesvorsitzenden .	Sing
Dem kleinen Sohn übertrug Napoleon ein Majorat auf Besitzungen nahe Neapel , die jährlich 170.000 Franc Gewinn erbrachten .	Sing
In Blexen sollte vermutlich ein welfisches Herrschaftszentrum entstehen , um für die Fürsten Zölle einzunehmen und Butjadingen zu verwalten .	Sing
Ursprünglich unterhielt die Kirche die Blexer Fähre , vermutlich schon seit dem Mittelalter , um Güter und Gemeindemitglieder von einer Weserseite zu anderen zu bringen .	Sing
Ab 13. August 1941 wurde vom Kriegsgefangenen-Stammlager 310 ( X D ) in Wietzendorf / Lüneburger Heide ein Arbeitskommando sowjetischer Kriegsgefangener nach Blexen verschickt .	Sing
Das in der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts geborene Männchen Adwaita erreichte in Gefangenschaft vermutlich eine Lebensspanne von 256 Jahren .	Sing
und " Johann hier und Johann da " ) spielt Völz sogar eine Doppelrolle .	Sing
Erfinder des " Liebigkühlers " ist nicht – wie der Name vermuten lässt – Justus Liebig ; der Kühler wurde schon vor Liebig verwendet .	Sing
Nach vier Tagen Fußmarsch durch den Dschungel erreichten sie Niemba .	Sing
Oberst Mobutu , der Stabschef der kongolesischen Armee , gab Hoare den Befehl zur Wiedereroberung eines Großteils der von den Rebellen eroberten Gebiete , besonders von Stanleyville .	Sing
Hoare zog aus dem Fehlschlag die Schlussfolgerung , dass künftigen Operationen eine fundierte Ausbildung der Söldner vorausgehen müsse .	Sing
Dazu nutzten sie die über den Kongo verteilten Landeplätze , die häufig erst von Sprengfallen geräumt werden mussten .	Plur
Mobutu beförderte zudem Hoare zum Oberstleutnant .	Sing
Wegen ausbleibender Soldzahlungen musste Hoare im Februar in Kamina eine Meuterei niederwerfen , wegen der er 20 bis 30 Männer aus der Einheit warf .	Sing
Eine dritte Gruppe attackierte in einer amphibischen Landung über den Tanganjika-See die Hafenstadt Baraka , eng unterstützt von den Luftstreitkräften .	Sing
Diese Fahrzeuge nutzte Hoare nun als Landungsboote .	Sing
Im Juni 1981 flog Hoare auf die Seychellen , um einen Eindruck von den Streitkräften und der Lage wichtiger Einrichtungen wie Präsidentenpalast und Flughafen zu bekommen .	Sing
Am 31. Oktober 1981 traf das dreiköpfige Vorauskommando der Söldner auf den Seychellen ein .	Sing
Sie schmuggelten zwei AK-47 mit jeweils zwei Magazinen ein .	Sing
Im Januar 1982 untersuchte ein vom UN-Sicherheitsrat beauftragtes Internationales Komitee diesen Söldnerangriff .	Sing
Als Blimp oder Sound Blimp bezeichnet man die schalldämmende Ummantelung einer Filmkamera , die eingesetzt wird , um das für Tonaufnahmen störende Laufgeräusch der Kamera zu unterdrücken .	Sing
Dabei nutzten sie als Slide einen abgebrochenen und geschliffenen Flaschenhals ( den sogenannten Bottleneck ) und entwickelten diesen Stil zu einer eigenständigen Spieltechnik .	Sing
In Nord- , Mittel- und Südamerika gibt es nur wenige , in Australien überhaupt keine Landschildkröten .	Plur
Mattingly bekam keine Röteln und war maßgeblich an der Rettungsaktion beteiligt , als die Apollo-13-Astronauten durch eine Explosion an Bord in Lebensgefahr gerieten .	Plur
Seinen ersten Weltraumflug trat Mattingly dann am 16. April 1972 an , als Pilot der Kommandokapsel von Apollo 16 unter dem Kommando von John Young .	Sing
Vom 27. Juni bis zum 4. Juli 1982 absolvierte Mattingly dann seinen zweiten Raumflug .	Sing
Er kommandierte den Testflug STS-4 der Raumfähre Columbia .	Sing
Am 24. Januar 1985 konnte Mattingly mit dem Shuttle Discovery seinen dritten Weltraumflug durchführen .	Sing
Grapus entwickelte eine ganz eigene Bildsprache , mit anscheinend naiven Handschriften , hellen und leuchtenden Farben , sinnlichen Formen und temperamentvollen Sinneseindrücken .	Sing
Er baute Baumwolle und Tabak an und erbaute 1620 das Fort Recovery auf der Insel .	Sing
Im Tiefseehafen und am Fähranleger von Road Town ankern viele große Katamarane und Jachten , die oft für Ausflüge in die Inselwelt der Virgins gechartert werden können .	Sing
Im Dezember 1874 heiratete sie Eugène Manet , den Bruder Édouard Manets .	Sing
Letztere entstammte einer Familie angesehener und hochrangiger französischer Verwaltungsbeamter .	Sing
Sie selbst erwähnt in ihren später geschriebenen Aufzeichnungen lediglich eine englische Gouvernante .	Sing
Alle drei Schwestern erhielten Kunstunterricht .	Sing
An ihre Mutter schrieb der bereits bekannte Maler allerdings vor Aufnahme des Unterrichts eine Mahnung :	Sing
Ab 1863 übernahm Achille François Oudinot , der dieser Malschule angehörte , von Camille Corot für einige Zeit die Unterrichtung der beiden Morisot-Schwestern .	Sing
1886 änderte Morisot ihren Malstil , 1892 wurde ihre erste Einzelausstellung in der Galerie Boussod et Valadon mit großem Erfolg gezeigt .	Sing
Berthe Morisot bat darauf Édouard Manet um Rat .	Sing
Im Buddhismus hat die Achtsamkeit einen zentralen Status , sie wird als eine grundlegende Haltung angesehen .	Sing
Lauenau besitzt einen kleinen Volkspark mit altem Baumbestand .	Sing
Um dies zu verhindern , kaufte der Flecken Lauenau im selben Jahr das gesamte Firmengelände .	Sing
Nach der vierten Klasse besuchen die Kinder des Ortes die IGS im benachbarten Rodenberg oder das Gymnasium Bad Nenndorf .	Sing
" -CD " Rosa Armee Fraktion " ( 2002 ) singt Widmann in dem Lied " Faulheit siegt " einen Gastpart als " der Sensenmann " .	Sing
1901 produzierte Goodyear die ersten Autoreifen und bereifte den Rennwagen des jungen Henry Ford .	Plur
Die " GD Handelssysteme GmbH " steuert alle Handelsaktivitäten mit den dazugehörigen Dienstleistungen .	Plur
1957 gründete die Goodyear Company ein „ Goodyear Technical Center “ in Colmar-Berg , um Reifen zu entwickeln , die dem Bedarf in Europa und Asien entsprechen .	Sing
Goodyear baut das Portfolio weiter aus und lanciert für 2016 eine eigene Gepäck- und Taschenlinie .	Sing
Mit seinen klanglichen Experimenten eines " Progressive Jazz " , die kontrovers beurteilt wurden , schrieb er in den Nachkriegsjahren Jazzgeschichte .	Sing
Noch 1947 löste Kenton seine Bigband auf .	Sing
In seinem Testament untersagte er die Weiterführung seines Orchesters als " Ghost Band " ; seine Partituren und Schriften vermachte er der North Texas State University .	Sing
Scott Yanow hält Kenton für eine Kultfigur wie Chet Baker und Sun Ra , die eine ähnlich kontroverse Betrachtung durch das Publikum erfuhren .	Sing
Den Städtebund vertrat nun eine eigene Delegation , darunter Fraktionen von besonders stark geschädigten Städten – z .	Sing
Neben den Ölgemälden in der Oper fertigte sie auch Pastelle , bei denen sie mit metallischen Farben experimentierte , um die schillernde Theateratmosphäre festzuhalten .	Sing
Die Regie führte Philip Martin , das Drehbuch schrieb Richard Cottan .	Sing
Satellitenkommunikation ist die über einen Satelliten hergestellte bidirektionale Telekommunikation zwischen zwei Bodenstationen .	Sing
Ab 1985 entwickelte Motorola das Kommunikationssystem Iridium , dessen Satelliten die Erde von Pol zu Pol umlaufen .	Sing
Unter Zahlung ( , ) versteht man in der Wirtschaft die Übereignung von Geld vom zahlungspflichtigen Schuldner an den Zahlungsempfänger ( Gläubiger ) .	Sing
Lehnt der Gläubiger die Entgegennahme der Zahlung unberechtigt ab , wird der Schuldner trotzdem nach Abs . 2 BGB von seiner Zahlungspflicht befreit .	Sing
Bundestag kandidierte Höll auf Platz 3 der sächsischen Landesliste der Linken .	Sing
Da nur acht Vertreter der sächsischen Landesliste der Partei Die Linke im 18. deutschen Bundestag vertreten sind , hatte Höll damit ihr Bundestagsmandat verloren .	Sing
Im Laufe der Zeit hat sie mehrfach ihre Unterstellung gewechselt und gehört derzeit zum Kommando Spezialkräfte der Marine .	Sing
Er führte Geisteskrankheiten sowohl auf psychische wie auch auf geistige Ursachen zurück .	Sing
Die Formel beschreibt allerdings nur einen Idealfall , wegen der Bahnstörungen durch andere Himmelskörper , wie sie in einem Mehrkörpersystem auftreten .	Sing
Sie verwendete Live-Elektronik und Effektgeräte , um den Sound ihres Saxophons zu erweitern .	Sing
Jane Ira Bloom spielt vorrangig Sopransaxophon , nur gelegentlich auch Altsaxophon .	Sing
Zu den bekannten Figuren , die Oz spielte , gehörten Miss Piggy , Fozzie Bär , Bert und Yoda .	Sing
Oz kreierte auch den eigentümlichen Satzbau des weisen Yoda .	Sing
In den späteren Episoden II ( 2002 ) & III ( 2005 ) sprach Oz nur noch Yoda , da dieser dort inzwischen computeranimiert war .	Sing
Seine erste Regiearbeit mit Henson war " Der dunkle Kristall " ( engl .	Sing
Henson fragte Oz um Hilfe bei der Produktion .	Sing
Gleich nach ihrer Gründung verlegte Vespasian die Legion nach Nahost , was wohl als eine Strafe für die zumeist aus Gallien stammenden Legionäre angesehen werden kann .	Sing
Zu dieser Zeit hatte die Legion in Satala im nordöstlichen Kappadokien ihre Garnison .	Plur
Seit etwa 200 erforderte die strategische Lage eine Neuverteilung der römischen Legionen im Nahen Osten : das Gebiet um den oberen Euphrat war kein gefährdetes Grenzgebiet mehr .	Sing
Die Liste hatte im spanischen Baskenland dazu aufgerufen ungültig zu wählen und feierte die 12 % ungültig abgegebener Stimmzettel als politischen Erfolg .	Sing
Das Verbreitungsgebiet von " Androsace chamaejasme " umfasst die meisten Hochgebirge der Holarktis : die Alpen , die Pyrenäen , die Karpaten und Gebirge Nordasiens sowie Nordamerikas .	Sing
Seine Schulzeit verbrachte Kolb in Marktredwitz .	Sing
Dieser vermittelte Kolb als Kostgänger in den Haushalt des Mathematikers Georg Christoph Eimmart .	Sing
In den Akten der Kompagnie firmierte Kolb unter dem Namen " Pieter Kolb " .	Sing
Alle 46 Insassen von Flug LH 005 kamen ums Leben , darunter ein Team der italienischen Schwimm-Olympiamannschaft und die Schauspielerin Ada Tschechowa .	Sing
Im Januar 1976 richteten zwei sehr schwere Sturmfluten schwere Schäden zwischen Huchting und der Ochtummündung an .	Plur
Es gibt zwei Farbschläge dieser Rasse :	Plur
In Olmütz lernte er Blasius Kozenn , der seit 1858 am deutschen k.k .	Sing
Zugleich erhält der Leser Einblicke in die Doppelrolle eines Militärgeistlichen , der einen zum Tode Verurteilten bis zur letzten Minute begleitet .	Sing
Sklerenchymzellen bilden sekundär verdickte , meistens verholzte Zellwände aus .	Sing
Dieser ( netzwurzelige Lauch ) Geophyt hat eine schief aufsteigende , fast zylindrische Zwiebel mit netzigfaserig aufgelösten äußeren und fleischigen , knoblauchartig riechenden und schmeckenden inneren Zwiebelschalen .	Sing
Besonderes Ausmaß erhält das primäre Dickenwachstum bei den Palmen , die ihren endgültigen Durchmesser bereits als Jungpflanzen ausbilden .	Sing
Diesen Prozess nennt man sekundäres Dickenwachstum , wobei zwischen dem sekundären Dickenwachstum von Nacktsamern ( Gymnospermen ) und dem von den Bedecktsamern ( Angiospermen ) unterschieden wird .	Sing
Die einkeimblättrigen Pflanzen haben im Verlaufe der Stammesgeschichte das Kambium verloren .	Sing
Die hellgrünen Laubblätter zeigen an der Blattunterseite eine feine flaumige Behaarung .	Sing
Diese Anordnung soll eine Selbstbestäubung verhindern .	Sing
Neben dem Grad der Unschärfe des Differenzbildes und der Helligkeit des Differenzbildes erlaubt es die Digitaltechnik , weitere Parameter zur Steuerung der Schärfung einzuführen .	Sing
Als Abwaschen bzw. den Abwasch machen , auch Aufwaschen oder Spülen bezeichnet man das Reinigen von Ess- und Kochgeschirr , Besteck , Töpfen , Pfannen und Ähnlichem .	Sing
Für die Walter Peterhans Sammlung hält das Museum Folkwang das Urheberrecht .	Sing
In Graz beendete er seine Gymnasialzeit und studierte anschließend in Klagenfurt , Herzogtum Kärnten , Theologie .	Sing
Da er nicht Mitglied der Geographischen Gesellschaft in Wien war , findet man in deren Mitteilungen weder einen Nachruf noch eine Würdigung seines Kartenschaffens .	Sing
Weitere Beschreibung siehe Spitz ( Hund ) .	Sing
Ausschließlich für den Behördenmarkt fertigte Walther die Maschinenpistolen MPL und MPK ( beide 9 mm Parabellum ) sowie das halbautomatische Scharfschützengewehr Walther WA2000 ( Kaliber .300 Win .	Plur
Die gegenseitige Durchdringung behindert drastisch die Diffusion der Moleküle .	Sing
Das goldene Aversmedaillon zeigt eine Königskrone umgeben vom blauemaillierten Medaillonring mit der Ordensdevise codice _ 1 .	Sing
Am 22. Juni 1871 erließ Wilhelm I. die Allerhöchste Ordre , dass Insignien III .	Sing
Nach zahllosen Streitigkeiten erhielt die Kurpfalz 1705 wieder die volle Hoheit über Laudenbach und gliederte den Ort in das Oberamt Ladenburg ein .	Sing
Die Gemeinde betreibt eine Bücherei .	Sing
Bis Altenmarkt nimmt die Triesting neben weiteren unbenannten Bächen noch den Steinbach und den Höfnerbach auf .	Sing
mündet ein unbenannter Bach von der Großen Jauling kommend in die Triesting .	Sing
Am Ortseingang von Hirtenberg mündet über die Regenwasserkanalisation ein kleines Rinnsal von der sogenannten Pöllawiese zwischen St. Veit und Großau ein .	Sing
Die Triesting hat bei Hirtenberg eine mittlere Durchflussmenge von 2,5 m ³ / s .	Sing
Das Hochwasser 1944 bedeutete die schwerste Hochwasserkatastrophe für das Triestingtal .	Sing
1992 traf er DJ Krust mit dem er ein Jahr später das Musiklabel " Full Cycle Records " ins Leben rief .	Sing
Geburtstages verlieh man ihm den Karl-Marx-Orden und den Ehrentitel " Dr. phil .	Sing
Man bearbeitet die Frequenzbänder separat , um eine Kantenbildung zu vermeiden .	Sing
Zahlreiche moderne Philosophen bestreiten aber die philosophische Relevanz von Aussagen , in denen etwas als gut bezeichnet wird .	Sing
Unter Eudaimonie verstand er eine gute , gelungene Lebensführung und den damit verbundenen Gemütszustand .	Sing
Das ist die Welt der „ platonischen Ideen “ , von der Platons Ideenlehre handelt .	Plur
Er betont seine Unwissenheit und stellt seine Auffassung über das Gute als bloße Meinung dar .	Sing
Da das „ mehr als “ nicht näher bestimmt wird , stellt der Satz ein bestimmtes Nichtwissen fest .	Plur
Eine Gegenströmung zu den vorherrschenden Tendenzen der Frühen Neuzeit stellten im 17. Jahrhundert die Cambridger Platoniker dar .	Plur
Im Konfuzianismus des Altertums bezeichnete das Wort " lǐ " ( ) die traditionelle Sittlichkeit , die Gesamtheit der anerkannten ethischen Normen .	Sing
Zhu Xi postulierte eine objektive sittliche Weltordnung , der er neben ihrer moralischen Bedeutung zugleich auch eine ontologische und kosmologische Realität zuschrieb .	Sing
1952 erfolgte in der DDR eine weitere umfassende Gebietsreform :	Sing
Dadurch werden Einschüchterung , Stimmenkauf und die Ausnutzung der Hilflosigkeit dementer und geistig behinderter Menschen möglich .	Sing
1985 stellte die Firma Ensoniq den Mirage vor .	Sing
JScript .NET ist eine von Microsoft entwickelte objektorientierte Skriptsprache mit einer Vielzahl von Anwendungsbereichen .	Sing
Schließlich erkannte die FCI diese Rasse 1963 an .	Sing
Am Riesterhorn knickt die bis hierhin nordwest-südöstlich verlaufende Uferlinie erst nach Nordosten und dann nach Osten ab und ist so mit an der Aufweitung beteiligt .	Sing
Die Band kündigte am 14. Mai 2006 eine längere Schaffenspause an .	Sing
Coniin wirkt auch auf Insekten betäubend , im Sekret der Nektarien der ( fleischfressenden ) Gelben Schlauchpflanze unterstützt es den Beutefang der Pflanze .	Sing
Zusammen mit Minogue nahm er den Welthit " Especially for You " auf .	Sing
Seit dem 6. April 2008 moderiert er wöchentlich die Radiosendung " Sunday Nights " , die auf vielen örtlichen Frequenzen in Großbritannien ausgestrahlt wird .	Sing
Sprudelndes Badesalz enthält beispielsweise Natriumhydrogencarbonat und Zitronen- oder Weinsäure .	Sing
Reste der Erzwäsche dienten im Zweiten Weltkrieg zur Auslagerung eines Betriebes aus dem bombenbedrohten Kölner Raum .	Sing
So beschreibt beispielsweise der KC die Augenfarbe als bernstein- oder blau-graufarben , der AKC sie als hell bernsteinfarben , grau oder blaugrau .	Sing
Bakterien tauschen ihr Erbgut unter bestimmten Bedingungen aus , wodurch sie vor allem Resistenzgene weitergeben .	Sing
Alma Mahler-Werfel besaß eine Villa am Semmering , und ihre Tochter Anna Mahler hatte sich während eines Aufenthalts im Kurhaus mit ihrem späteren Mann Paul Zsolnay verlobt .	Sing
Es halten täglich mehrere Railjets in Richtung Wien bzw. Prag und Graz .	Sing
Im Nahverkehr gibt es Regionalzüge in Richtung Mürzzuschlag bzw. Payerbach-Reichenau .	Plur
Am besten erreicht man Semmering über die Semmeringer Schnellstraße S6 sowie über die Bundesstraße 306 .	Sing
Schuld beging 1975 seine 1000-Jahr-Feier und gründete dieses Jubiläum auf die sogenannte „ Reifferscheider Urkunde “ aus dem Jahre 975 .	Sing
Dessen Besitzungen übernahm 1387 die Johanniterkommende Adenau .	Sing
Gleichzeitig schwelte der Streit mit der Propstei Buchholz über Wasser- , Fischerei- und Jagdrechte .	Sing
Der Innenraum hat eine runde Tanzfläche und bietet über 500 Gästen Platz .	Sing
Heute wird besonders durch die Firma Air Liquide die Kohlensäure der Burgbrohler Quelle zur Herstellung reiner Kohlensäure in trockener Form gewonnen .	Sing
Die hohe und die mittlere Gerichtsbarkeit in Sierscheid hatten Kurköln und die Adenauer Johanniterkommende inne .	Sing
Die kurzfristige Erfolgsrechnung verbindet die Kostenrechnung mit der Leistungsrechnung , indem sie Kosten und Leistungen eines Unternehmens für einen bestimmten Zeitraum gegenüberstellt .	Sing
Die Grafen von Katzenelnbogen erneuerten die Pfandschaft in den Jahren 1435 und 1445 .	Sing
Hier heißen sie " Regner " , bei der Rasenbewässerung " Rasensprenger " .	Plur
Die einzelne Düse erlaubt hohe Reichweiten , so dass Impulsregner bevorzugt zur Bewässerung großer Flächen eingesetzt werden .	Plur
Zur Römerzeit verlief in der Gemarkung eine Römerstraße von Mayen nach Sinzig .	Sing
Durch die Nähe der Motorrennstrecke Nürburgring bestehen im Ort mehrere Übernachtungsmöglichkeiten für Besucher .	Plur
Der goldene Laubbaum symbolisiert die Dorflinde in der Ortsmitte .	Sing
Bis etwa 1997 hatte dort das Zivilschutzamt einen Übungsplatz .	Sing
Durch die Nähe der Motorrennstrecke Nürburgring bestehen im Ort mehrere Übernachtungsmöglichkeiten für Besucher .	Plur
Silbernitrit , AgNO , bildet ein farbloses bis gelbliches Pulver oder gelbe Kristallnadeln .	Sing
2001 führte sie in Santa Fé ein Soloprogramm über ihre Tante Blanche , " Clouds of Joy : The Spiritual Journey of Blanche Calloway " , auf .	Sing
Mit 13 Jahren intensivierte er sein Hobby und gründete im Verlauf seines Hochschulstudiums zwei Sammlervereine .	Sing
Weiteren Einfluss übte die Rechtssoziologie Ehrlichs und Webers aus .	Sing
Otto Wagner junior heiratete 1898 Paula Aloisia Schmeidler ( 1873 – 1953 ) , die Ehe wurde aber später getrennt .	Sing
Joakim Andersson gewann 1999 die Welsh International im Herrendoppel mit Peter Axelsson .	Sing
Der Zweite Weltkrieg brachte für das Kloster große Umstellungen .	Plur
Da die Alliierten nicht wussten , wie stark der deutsche Widerstand sein würde , ging dem Vorrücken ein starker Artilleriebeschuss voraus .	Sing
In Prag und Stare Jabłonki spielten Fijałek / Prudel ihr erstes Open-Turnier auf der FIVB World Tour und erreichten dabei jeweils den 17 .	Sing
In Prag und Stare Jabłonki spielten Fijałek / Prudel ihr erstes Open-Turnier auf der FIVB World Tour und erreichten dabei jeweils den 17 .	Sing
Allerdings müsse man die Bildsprache mögen , denn erst dann könne man einen „ raffiniert gebauten Film mit intensiven und intimen Bildsequenzen “ erleben .	Sing
Das Bauwerk hat eine Dachhöhe von 45 m und eine endgültige Höhe von 50 m und zählt somit zu den niedrigeren Bauwerken der Donaucity .	Sing
In der autobiografischen Rückschau beurteilte sie diesen Lebensabschnitt zwar insgesamt positiv , bedauerte jedoch ihre dabei notwendige Teilnahme an weltlichen Vergnügungen .	Sing
Er sammelte vor allem Impressionisten , Fauvisten wie Henri Matisse und André Derain sowie Werke der Künstlergruppe Nabis .	Sing
Diese Metapher hatte sie bereits in ihrem ersten Roman , " Stalinin lehmät " , angewendet .	Sing
Diese Fundstücke kombiniert Mathilde ter Heijne assoziativ mit den biografischen Daten von ihr recherchierter , historisch fassbarer Frauen aus derselben Zeit .	Sing
In der Kombination von Bild und Text konstruiert die Künstlerin einerseits mögliche Biografien , weist aber auch darauf hin , inwieweit Identität immer auch Fiktion ist .	Plur
1973 gewann sie die USSR International .	Sing
Ein erstelltes Dashboard wird grundsätzlich im Adobe Flash-Format exportiert .	Plur
Gesellschaftliche Verantwortung übernimmt die Vaillant Group mit dem Nachhaltigkeitsprogramm S.E.E.D.S .	Sing
Dieser ermöglichte die heute noch übliche Beheizung eines Gebäudes mit einem zentralen Heizgerät und mehreren Heizkörpern / Radiatoren in einzelnen Zimmern .	Sing
Bei der EM in Scheveningen erreichten sie vor heimischem Publikum als Gruppenzweite hinter Klemperer / Koreng die KO-Runde .	Sing
1992 errang er als Junior erstmals Podiumsplätze in verschiedenen Disziplinen bei dänischen Meisterschaften .	Plur
Er erlitt eine schwere Schulterverletzung und musste seine aktive Radsport-Laufbahn im Alter von 27 Jahren beenden .	Sing
2010 spielte er mit dessen Bruder Andreas Martin Sutter auch einige Open-Turnier und den Grand Slam in Gstaad .	Plur
Später arbeitete er im Verlagswesen , unter anderem als Lektor bei Faber & Faber in London .	Sing
Neben dem Energiebedarf für das Wohnen bewertet KlimaHaus nature auch quantitativ die Umweltverträglichkeit und den Aufwand an Energie für Baumaterialien .	Sing
Dieses standardisierte Baukastensystem ist für den temporären Einsatz und als Mietlösung konzipiert und bis zu dreigeschossig ausführbar .	Sing
Im nationalsozialistischen „ Kärntner Gaukrankenhaus “ wurde Euthanasie auf verschiedene Weise betrieben .	Sing
Deshalb kontaktiert Benno einen Wahrsager und Heiler , doch ohne Erfolg .	Sing
In seiner Verzweiflung kontaktiert er noch einmal den Wahrsager , der ihn wissen lässt , dass die Lösung in seinen Träumen zu suchen ist .	Plur
So dürfte es dem ein oder anderen Zuschauer am Ende ein bisschen gehen wie Bennos ratlosem Psychiater .	Sing
Kuno Fischer meinte gar : „ Kant wurde der Kopernikus der Philosophie und wollte es sein . “	Sing
Nach Bertrand Russell hat Kant , indem er den Menschen ins Zentrum der Erkenntnistheorie rückte , noch gar nicht die eigentliche kopernikanische Wende vollzogen .	Sing
Hans Blumenberg entwickelte aus der Kränkungshypothese ein monumentales Geschichtsbild , das Interpretationen von Kant über Nietzsche bis Freud zu einem Kopernikus-Mythos verband .	Sing
Eine Schlüsselstellung nahm Kropat auch in der Kommission für die Geschichte der Juden in Hessen ein .	Sing
McAdam lehnte ein neues Vertragsangebot von Burnley ab , auch weil mit David Holt ein neuer Linksverteidiger verpflichtet wurde .	Sing
Heute beherbergt die unmittelbar neben dem Marinearsenal Rio de Janeiro gelegene Insel ein Marinemuseum .	Sing
Der neue schlanke Behälter ermöglichte einen höheren Wasserspiegel und somit einen höheren Wasserdruck im Leitungsnetz .	Sing
Das ursprüngliche Schloss hatte einen doppelten Laubengang .	Sing
Er heiratete 1938 Helena Habert .	Sing
Im Jahr 1462 wird im Mosbacher Gerichtsbuch ein gräflich nassauisches Burghaus mit Graben und Burgmauer außerhalb des Dorfes erwähnt .	Sing
Drake und Sully verfolgen Marlowe , Talbot und ihre Männer mit Hilfe von Drakes Freund Charlie Cutter sowie Drakes Ex-Freundin Chloe Frazer .	Sing
Diese nehmen Drake das Artefakt ab und brennen das Schloss nieder , wobei Drake und Sully nur knapp flüchten können .	Sing
Nach langer Reise erreicht er eine Geisterstadt , in der sich Marlowes Männer aufhalten .	Sing
In einem letzten Gefecht kann Drake auch Talbot töten und dann gemeinsam mit Sully aus Iram flüchten .	Sing
Er erschien auf deutsch mit dem Titel " Uncharted : Das vierte Labyrinth " im Februar 2012 beim Panini Verlag .	Sing
Im nationalsozialistischen „ Kärntner Gaukrankenhaus “ wurde unter dem Direktor Schmid-Sachsenstamm Euthanasie auf verschiedene Weise betrieben .	Sing
Bei mächtigen Lagerstätten , liegenden Stöcken und Gangzügen wird die Grundstrecke im Nebengestein aufgefahren .	Sing
Als „ echte Thai “ bezeichnet er die Thai , die zu Hause Standardthai oder zentralthailändische Dialekte sprechen .	Sing
Um die rote Iris verläuft ein dunkelgrauer Augenring .	Sing
Um die braune Iris verläuft ein grauweißer Augenring .	Sing
Die Gefiederfärbung bietet eine gute Tarnung , daher ist die Art nur schwer zu beobachten , wenn sie sich im Laub der Bäume aufhält .	Sing
Nach der Übernahme des Hauses 1992 durch die Stadt Feldberg nahm 1995 die " Hans-Fallada-Gesellschaft " hier den Museumsbetrieb auf .	Sing
Unterhalb der Landstraßer Hauptstraße fährt bis zum Rochusplatz die U-Bahn .	Sing
Mit seinen markanten Spitzbalkonen ist dieser Bau den expressionistisch inspirierten Gemeindebauten der Frühphase zuzurechnen .	Plur
Er vertritt Verschwörungstheorien , die NASA betreffend : Leben auf dem Mond und Mars und andere verwandte Themen .	Plur
Zudem verfasste er eine Landesbeschreibung Mährens .	Sing
Diese felsige Küstenregion des Languedoc-Roussillon Rosselló ist geschichtlich betrachtet eine Comarca Nordkataloniens .	Sing
Im September 2005 schlug die Frankfurter SPD vor , die Entscheidung über die Gestaltung des Dom-Römer-Areals den Bürgern zu überlassen und einen Bürgerentscheid zu veranstalten .	Sing
Einer entsprechenden Magistratsvorlage , die auch die Rekonstruktion weiterer Gebäude vorsieht , sofern sich dafür private Investoren finden , stimmten die Stadtverordneten im September 2007 zu .	Plur
An der Nord-Ost-Ecke des Hauses ist , wie schon seit 1935 , die erhaltene Spolie des Winzerdenkmals eingelassen .	Sing
Die beiden Giebelseiten liegen zur Neugasse und zum " Hof zum Rebstock . "	Sing
Anstelle der sonst üblichen Auskragungen erhielten die beiden Fachwerkobergeschosse hölzerne Laubengänge vorgelagert , auch auf der Rückseite zum Innenhof an der Neugasse .	Plur
Die Stadt habe den sozialen Wohnungsbau eingestellt , subventioniere Luxuswohnungen und privatisiere damit gleichsam öffentliche Güter .	Sing
Das sei kein Zufall , „ die Rekonstruktionsarchitektur entwickelt sich in Deutschland derzeit zu einem Schlüsselmedium der autoritären , völkischen , geschichtsrevisionistischen Rechten “ .	Sing
Am 29. Juli 1911 beendete er sein Hochschulstudium mit dem Universitätsexamen und wurde Hauslehrer in Essen .	Sing
" Der Mann mit dem Fagott " wiederum handelt von Udo Jürgens Großvater .	Sing
Aufgrund seines Studiums verließ er die TuS auf eigenen Wunsch zur Saison 2012 / 13 .	Sing
Nach dieser Finalteilnahme erreichte Ferreiro mit Platz 53 sein bisheriges Career High in der Doppel-Tennis-Weltrangliste .	Sing
Als sogenannter Zweidecker verfügte sie über zwei Geschützanordnungen im Schiffsrumpf , jeweils ein oberes und ein unteres Batteriedeck .	Sing
Offiziers und 63 Verwundete ( davon 37 ernstlich ) zu beklagen .	Sing
Osborne wiederholte seine Anschuldigung und verlangte die Anberaumung einer Seekriegsgerichtsverhandlung um Smith ’ s Führungsstil während des Gefechtes zu untersuchen .	Sing
Die meisten von ihnen sprechen inzwischen die guineische Amtssprache Französisch , einige können auch Susu [ sus ] als Zweitsprache .	Sing
Kościuszko konnte die russische Armee nicht aus Polen vertreiben .	Sing
1980 und 1982 siegte er mit der Mannschaft , 1982 wurde er zudem Asienmeister im Einzel .	Sing
Der Zielorbit besaß eine Bahnneigung von 66,7 ° , ein Perigäum von 614 km und ein Apogäum von 1061 km .	Sing
2010 hatte das Unternehmen eine Bilanzsumme von 33,8 Mill .	Sing
Außerdem hat McDonald ' s durch Herabsetzen der Kaffeehaltetemperatur zugegeben , dass die Temperatur zu hoch angesetzt war .	Sing
Aber dieser weist Jed lapidar von sich , indem er meint , dass er die Antwort längst vergessen habe .	Sing
Im Laufe des 22. Jahrhunderts hat die Menschheit das ganze Sonnensystem besiedelt .	Sing
Die beiden Regionengewinner treten dann im Wembley-Stadion gegeneinander an , um den Pokalsieger zu ermitteln .	Sing
Hamilton führt die Bestenliste der Crusaders in verwandelten Dreipunktwürfen und Ballgewinnen an .	Sing
Nördlich von Poultney baute man ein Verbindungsgleis zur Bahnstrecke Castleton – Eagle Bridge .	Sing
Nur auf den Sommerwagen zum Lake Bomoseen fuhren noch Schaffner mit .	Plur
Brücken und Treppen ermöglichen eine Begehung der Schlucht .	Sing
Er besuchte die Groton School , graduierte 1925 in Harvard University und war dort im Team des Ruderachters .	Sing
Ihr Debüt als Drehbuchautoren hatten beide 1963 beim Kinderfilm " Daniel und der Weltmeister " .	Sing
Ihr Debüt als Drehbuchautoren hatten beide 1963 beim Kinderfilm " Daniel und der Weltmeister " .	Sing
Durch seine Freunde lernte er die französischen Symbolisten und Decadentisten kennen , insbesondere Paul Verlaine and Maurice Maeterlinck .	Plur
Der FV 1906 Sprendlingen ist ein Fußballverein im südhessischen Sprendlingen , seit 1977 ein Stadtteil von Dreieich .	Sing
Er bildet zusammen mit " Straight Edge " die Blaupause für die spätere Straight-Edge-Bewegung .	Sing
Das erste Spiel bestritten am 16. Februar 1930 die Hausherren des AC gegen die US Triestina .	Plur
Der Schorbach entspringt am Knüll und mündet nach 5,2 km Länge , an der " Steinmühle " ( nahe km 17,05 ) , rechtsseitig in die Grenff .	Sing
In die Straße münden ( von West nach Ost ) die Wallstraße , der Altenteich , die Günther-Peill-Straße , die Victor-Gollancz-Straße und die Wilhelmstraße .	Sing
Im Teilbereich zwischen der Victor-Gollancz-Straße und der Wilhelmstraße ist die Weierstraße eine Einbahnstraße , zwischen der Wilhelmstraße und dem Markt eine Sackgasse .	Sing
Die weite Teile Nordamerikas bewohnende " C. aerarium " zeigt ein deutlich fortgeschritteneres Fortpflanzungsverhalten , das weitgehend dem vieler anderer Arten der Sphecidae gleicht .	Sing
Die Nester enthalten jeweils zwei Brutzellen .	Sing
Die Nester enthalten meist nur eine , seltener 2 oder 3 Brutzellen , die jeweils mit 1 bis 9 Schaben verproviantiert werden .	Plur
B. die durch Calcium-Einlagerung stabilisierte Wirbelsäule auf .	Sing
Seit August 2012 erforscht der NASA-Rover Curiosity den Krater .	Sing
Laut den spektroskopischen Messungen der verschiedenen Marsorbiter beinhalten diese Sedimentschichten neben Tonmineralien , verschiedene wasserhaltige Sulfate .	Sing
Im August 1944 schoss Fallada in angetrunkenem Zustand auf seine Frau und wurde deshalb in den Maßregelvollzug der Landesanstalt Neustrelitz-Strelitz zur Beobachtung eingewiesen .	Sing
Als ihre politischen Interessen gibt sie Frauenpolitik , Internationale Angelegenheiten , Menschenrechte und Gleichstellung von Frauen und Männern an .	Sing
Der Park bietet ein Basketball- und ein Fußballfeld .	Sing
Ralf wurde 1921 Kantor an der Katharinenkirche in Stockholm ; von 1940 bis 1954 dozierte er Chorleitung und Gesang an der dortigen Musikhochschule .	Sing
Liv Køltzow studierte Ideengeschichte , Geschichte und Englisch und publizierte in der Literatur- und Kulturzeitschrift " Profil " , die unter anderem moderne experimentelle Texte brachte .	Sing
Køltzow ist beeinflusst vom französischen nouveau roman ; ihre Texte haben einen ausdrucksstarken Stil , sind aber manchmal eher handlungsarm .	Sing
2002 wurde bei Køltzow die Parkinson-Krankheit diagnostiziert .	Sing
Die Abstiegsränge belegten der FT Eider Büdelsdorf , Husumer SV , SV Schackendorf und Breitenfelder SV .	Sing
Im ehemaligen Rothschild-Park gab es einen Fußballplatz mit auf zwei Seiten großem , altem Baumbestand .	Sing
1948 leitete er die südafrikanische Militärmission in Berlin .	Sing
Hans bot seinem Onkel August eine Teilhaberschaft an , aus Leopold Gast & Son wurde die Firma John Gast & Co .	Sing
In seinen Kurzfilmen porträtierte er Andy Warhol und Joseph Beuys ; 1983 brachte er einen Spielfilm nach eigenem Drehbuch in die Kinos .	Sing
Am Hülfensberg , der dort die Kammlinie von Plesse und Keudelskuppe verlängert , steht auch wieder inselartig Muschelkalk an .	Sing
Das in dem Meerespark liegende " Boyinaboat Reef " nahe dem " Hillary Boat Habour " zieht Taucher und Schnorchler an .	Sing
Der Streifen gewann die Goldene Himbeere in allen Kategorien , in denen er nominiert war , darunter auch die Auszeichnung in der Hauptkategorie Schlechtester Film .	Sing
Das Schiff hatte 297 Bruttoregistertonnen und die Maße 38,1 × 7,62 m. Der Tiefgang des Schiffes war 2,74 m. Angetrieben wurde das Dampfschiff durch zwei Schrauben .	Sing
Das Schiff hatte 300 Bruttoregistertonnen und die Maße 45,72 × 8,53 m. Der Tiefgang des Schiffes war 3,05 m. Betrieben wurde es durch eine Dampfmaschine .	Sing
Es hatte eine Verdrängung von 400 t .	Sing
Im Sommer 2014 verließ er Oțelul nach mehr als fünf Jahren und schloss sich dem israelischen Erstligisten Maccabi Netanja an .	Sing
Am 13. Februar 1140 erfolgte die Ersterwähnung von Etzelbach .	Sing
Die Familie kam nun in das im Kanton Zürich gelegene Eglisau und blieb bis 1946 in der Schweiz .	Sing
Die Konkurrenz durch Automobile , durch die Eisenbahn und ab Oktober 1927 durch eine Busgesellschaft ließ die Beförderungszahlen immer mehr absinken .	Plur
Der auf Kosten der Kirche gestärkte König erließ mit dem neu gegründeten Reichsrat zahlreiche Reichsgesetze .	Plur
Das Diakonat der Zürcher Waisenhauskirche erhielt er 1775 und lernte dort Johann Caspar Lavater kennen , der damals die erste Predigerstelle bekleidete .	Sing
Dieser Ausfall brachte Revson in die Position , sich mit Peterson um die Führung zu duellieren .	Sing
2004 wechselte er an die Grünwalder Straße in München ins Nachwuchsleistungszentrum des TSV 1860 München .	Sing
Mit zunehmendem Alter zeigen noch nicht geschlechtsreife Männchen dann auch bereits das stark verlängerte mittlere Steuerfederpaar .	Sing
Sie fütterte dem Nestling allerdings auch eine hochgewürgte , kleine Eidechse sowie eine Grille .	Plur
Sein großes Verdienst ist es , bei seinen Aufzeichnungen keine Vorauswahl getroffen zu haben .	Sing
KG " mit Sitz im nordrhein-westfälischen Arnsberg der " Bremke & Hoerster GmbH & Co. "	Sing
Der Band beinhaltet die Kosmologie des Autors .	Sing
Zuvor hatten die zwei alkoholisierten Schwarzen auf dem Weg ins Hospital einen Häuptling ermordet , einem Mann die Augen ausgestochen und auf dem Hospitalgelände Patienten geschlagen .	Plur
Im Ambulanzraum stellten sie Decker , die gerade Patienten untersuchte und behandelte .	Plur
Allerdings muss sie von den schrecklichen Ereignissen eine dunkle Vorahnung gehabt haben .	Sing
setzte 1012 Gero aus dem Geschlecht der Grafen von Gutenswegen gegen den Willen des Domkapitels als Erzbischof ein .	Sing
Sein Heiligtum soll bis zur Christianisierung in der Umgebung gelegen haben .	Sing
Der Baumstumpf mit Rosen ist dem Wappen des erloschenen Adelsgeschlechts von Wodenswegen entnommen , die einen solchen mit vier Rosen besetzt führten .	Sing
Die Kirchengemeinde hatte sinkende Mitgliederzahlen .	Plur
Der Turm der Kirche erhielt seine restaurierte Wetterfahne wieder .	Sing
Der starke Tauchbetrieb führt allerdings zu Schäden am Riff und an den Wracks , die zudem von Souvenirsammlern gründlich ausgeplündert worden sind .	Sing
Etwa 1050 Schüler besuchen heute das WG .	Sing
Außerdem wollte man aufgrund der Unfallgefahr keine Benzinmotoren einsetzen .	Plur
Sie gibt die einfallende Strahlungsenergie ( von elektromagnetischer Strahlung ) pro Fläche an – im Gegensatz zur Abstrahlung , die einen selbst strahlenden Körper beschreibt .	Sing
Zwischen April und Juni 2010 fanden bei ATB Sever zwei Kapitalerhöhungen statt , wodurch sich die Beteiligung der ATB Austria Antriebstechnik AG auf 98,06 % erhöhte .	Sing
Am 2. November 2005 gab die A-Tec eine Anleihe ( ISIN AT0000499272 ) mit einem Volumen von 100 Millionen Euro zu 5,75 % aus .	Sing
Im Juni 2010 wollte A-Tec eine weitere Anleihe emittieren , scheiterte jedoch .	Sing
Der Treuhänder , Rechtsanwalt Dr. Matthias Schmidt , führt die Verwertung des Vermögens der A-Tec durch .	Sing
Kurz vor der Insolvenz entzog das Verkehrsministerium dem Unternehmen die Fluglizenz ( Air Operator Certificate ) .	Sing
Die Gesellschaft hatte bis Mai 2013 die Jahresabschlüsse für 2010 und 2011 nicht offengelegt .	Plur
Das Unternehmen hat bisher ( Juni 2013 ) keine Jahresabschlüsse offengelegt .	Plur
Wenn nicht , so müssten aus der Konkursmasse noch Steuerzahlungen erfolgen .	Plur
Der Treuhänder erwartete die Ausschüttung einer weiteren Quote in der Höhe von ca .	Sing
Das Eigenkapital steht bei − 544 Tausend Euro .	Sing
Michael Poduschka vertritt 200 Geschädigte .	Plur
Der Steuervorteil aus den Verlustvorträgen der A-Tec Industries AG soll rund 52 Millionen EUR betragen ( Stand August 2013 ) .	Sing
Mit jeweils einem Doppelpack im Rückspiel an der Anfield Road stellte er das Erreichen des Halbfinales sicher .	Sing
Am 15. Mai 2013 besiegte er Benfica Lissabon mit seinem Klub durch ein 2 : 1 im Finale und gewann dadurch die Europa League .	Sing
Der Senat kann seine Tagesordnung selbst bestimmen und theoretisch jedes Gesetz ablehnen .	Sing
Er hat kein Recht zur Gesetzesinitiative , sondern nur die Regierung oder die Zweite Kammer .	Sing
Größere Fraktionen wählen einen Fraktionsvorsitzenden , einen Vizevorsitzenden und einen Fraktionssekretär .	Sing
Er schlug dort Jung Tae-kyun aus Südkorea , Joachim Aardalen aus Norwegen und Ewgeni Popow aus Russland .	Sing
Der Motor hat eine sehr große , verrippte Ölwanne und läuft dank seiner voll wälzgelagerten Konstruktion mit niedrigem Öldruck .	Sing
Die modernen Motorräder von MV Agusta haben als stilbildende Elemente einen Gitterrohrrahmen aus 25CrMo4-Stahl und eine Einarmschwinge aus Aluminium gemeinsam .	Plur
Im Jahr 2006 erhielt diese Dachkonstruktion ihre letzte Ausnahmegenehmigung .	Sing
Zur Saison 1984 / 85 löste Klaus Hilpert den Spielertrainer Hans-Werner Moors ab und läutete die erfolgreichste Phase der Vereinsgeschichte ein .	Sing
Fünf Jahre später erhielt das Stadion eine überdachte Sitzplatztribüne .	Sing
Mit all zesamme betrieb die Kölner Bank seit 2014 eine Crowdfunding-Plattform .	Sing
Im Jahr 2003 erhielt sie den Nestroy-Theaterpreis als Beste Schauspielerin für ihre Rolle als Maria Planck in dem Stück „ Das Leben der Plancks “ .	Sing
Gleichzeitig soll die Konvergenz aber auch einzelne Länder nicht überfordern , damit in ausreichendem Maß alternative Energiequellen erschlossen und Energieeffizienz-Maßnahmen umgesetzt werden können .	Sing
Der Gebäudekomplex in der Kreitnergasse 29 – 33 enthielt neben Büro- und Versammlungsräumlichkeiten auch einen großen Theatersaal für 1500 Personen sowie 40 Wohnungen .	Sing
In der Folge veranlasste das Regime des Austrofaschismus die rasche Abtragung des Gebäudekomplexes und die Errichtung eines 1936 fertiggestellten Wohnhauses durch die Wiener Städtische Versicherung .	Sing
Das Potential für den Anbau von Baumwolle , Tabak , Mais , Maniok gilt als nicht ausgeschöpft , ebenso die Imkerei , die Rinderzucht und die Milchwirtschaft .	Sing
2002 gewann er die goldene Romy als beliebtester männlicher shootingstar .	Sing
2005 bekam Bernardin den Nestroy-Theaterpreis als bester Nachwuchsschauspieler .	Sing
Für eine der besten Kompositionen des Bassisten Bruce Foxton " Smithers-Jones " wurde sogar eine starke Orchesterbegleitung eingespielt .	Sing
Das Netz verbindet Mexiko-Stadt mit dem Grenzübergang zu den Vereinigten Staaten in Laredo , sowie den Häfen Veracruz , Tampico und Lázaro Cárdenas .	Sing
Die französische Regierung bewilligte eine Lotterie .	Sing
Eiffel fügte zwei Wendeltreppen hinzu , um Besuchern den Aufstieg zum Aussichtspunkt in der Krone zu erleichtern .	Sing
Das Komitee engagierte den früheren Armeegeneral Charles Pomeroy Stone mit der Aufsicht über die Bauarbeiten .	Sing
Zu diesem Zweck lieferte das deutsche Unternehmen Dyckerhoff in Amöneburg 8000 Fässer Portlandzement .	Sing
Cleveland führte die Parade an und begab sich anschließend auf die Tribüne , um Blas- und Marschkapellen aus dem ganzen Land vorbeiziehen zu sehen .	Sing
Die New York World beschrieb das Leuchten als .	Plur
Arbeiter im Innern der Statue mussten Schutzkleidung mit integriertem Atemschutzgerät tragen .	Sing
Die Behörde begründete diese Maßnahme damit , dass in Notfällen eine Evakuierung mit Schwierigkeiten verbunden wäre .	Sing
Freunde der Dichterin Emma Lazarus stifteten 1903 ihr zu Ehren eine Bronzetafel mit dem Gedicht " The New Colossus " .	Sing
1984 erklärte die UNESCO die Freiheitsstatue zum Weltkulturerbe .	Sing
Im Dezember 1971 gewann er die Nachwahlen in Mufulira und wurde der einzige Mandatsträger der UPP in der Nationalversammlung Sambias .	Plur
Die Grenze zwischen Niedersachsen und Nordrhein-Westfalen wird dabei im erwähnten Staatsvertrag durch den Verlauf dieser Straße festgelegt .	Sing
Weiträumige Flusssysteme schafften aus südlichen Richtungen lockere Sande heran , die im Gebiet des heutigen Weserberglands abgelagert wurden .	Sing
Banco Popular übernahm 2011 die kleinere Banco Pastor mittels Aktientausch .	Plur
Ende der fünfziger Jahre hatten die Dorfbewohner im Rahmen des Nationalen Aufbauwerkes eine Naturbühne mit 1100 Zuschauerplätzen errichtet .	Sing
Jeder einzelne Bundesstaat besitzt also weiterhin ein eigenes Handelsrecht .	Sing
Trotz UCC ist weiterhin das " Common Law " zu beachten , da einige Teile des UCC bewusst Rechtslücken aufweisen , die mittels Common Law auszulegen sind .	Sing
Mit Akademien und Wettbewerben unterstützt das Zentrum jährlich eine Viertelmillion junge Menschen darin , ihr Potenzial zu erkennen und auszuschöpfen .	Sing
2012 hat Bildung & Begabung einen Wissenschaftlichen Beirat berufen , der aus acht Experten aus Wissenschaft und Bildungsforschung besteht .	Sing
Im Mai des Jahres gelang beim British Football-Festival ein 1 : 1-Remis gegen den gastgebenden FC Liverpool .	Sing
Die BC selbst hält 2.500 Container vor .	Plur
Auch im transkontinentalen Eisenbahnverkehr zwischen Europa , Ost- und Südostasien stellt die BC einen wichtigen Baustein dar .	Sing
Der Containerverkehr weist erhebliche Wachstumsraten auf : 2016 wurden 235.500 Container befördert .	Plur
Die Hauptrolle spielte Cem Yılmaz , der auch das Drehbuch schrieb .	Sing
Das Instrument hat ein Manualwerk .	Sing
Die Hauptinsel weist 200 m hohe Felsklippen auf und ist nur im Süden an der Bucht " Escueil de Pasque " zugänglich .	Plur
Gallo ist der größte der drei Felsen und erreicht eine Höhe von 119 m. Er stellt die nördlichste Landmasse Tunesiens und Afrikas dar .	Sing
Zusammen mit einigen Freunden gründete er die Rapcrew " Eye 4 Eye " und produzierte Lieder in einem Heimstudio .	Sing
Die Gesellschaft veröffentlicht in regelmäßigen Abständen Kataloge und Monografien zum Thema Medaillenkunst .	Plur
Im Jahr 2005 gewann sie für ihre Rolle in der Komödie " Straight-Jacket " ( 2004 ) den Glitter Award .	Sing
Christoph Friedrich Görges ( † 1852 ) nahm im Jahre 1815 eine Bestandsaufnahme des Leuchters vor .	Sing
Dieser Zusammensetzung entspricht eine mittlere Molmasse von 39,5 g · mol .	Sing
Zum Nachweis von Chlorat entfernt man eventuell vorhandenes Chlorid durch Fällung mit Silbernitrat und Silbersulfat .	Sing
1614 überquerte sie den Pazifik .	Sing
Der Dreimaster hatte eine Verdrängung von 500 Tonnen , eine Länge über alles von 55,35 m , eine Breite von 11,25 m und 3,8 m Tiefgang .	Sing
und der Ausrufung der Republik am 4. September 1870 setzte der neue Innenminister Léon Gambetta die Präfekten aller Départements ab und berief Republikaner auf diese Posten .	Sing
1938 stellte das Werk Scholven die Produktion von bisher 200.000 t / Jahr Benzin auf 180.000 t / Jahr höheroktaniges Flugbenzin um .	Sing
Die Scholven Chemie übernahm ein Jahr später das Chemiewerk Ruhr Oel .	Sing
Sie fügten außerdem zwei Tambon des Amphoe Hankha der Provinz Chai Nat hinzu sowie zwei Tambon aus dem Distrikt Bang Rachan der Provinz Sing Buri .	Sing
Der Trabant 601 stellte kein neues Fahrzeugmodell dar , sondern die vorläufig letzte Entwicklungsstufe des P50 - Grundmusters :	Sing
Im Juni 1964 begann die Serienfertigung .	Sing
Jan Tuček gibt den Kraftstoffverbrauch des Trabant 601 mit 7 bis 9 Litern pro 100 km an .	Sing
John Williams gewann 1988 den " BMI Film Music Award " und wurde für den Grammy Award nominiert .	Sing
Dan produzierte das Intro des Albums .	Sing
Dabei erreichte die Single nach der ersten Verkaufswoche mit Position 14 die höchste Chartplatzierung .	Sing
Bandleader Tito Rodríguez hörte Feliciano und bot ihm an , in seinem Orchester zu spielen .	Sing
1995 gewann Feliciano einen Platinum Record Award für " La Combinación Perfecta " ( Die perfekte Kombination ) .	Sing
Im Jahr 2000 nahm Feliciano " Mil Voces , Mil Recuerdos " ( Tausend Stimmen , tausend Erinnerungen ) auf , eine Hommage an verschiedene puerto-ricanische Sänger .	Sing
Die Art wie die Kinder ihren Spielplatz zurückerobern , hätte eine cowboyartige bzw. militärische Dramatik .	Sing
Sie verlegten gleichzeitig die Kreisverwaltung nach Ban Sam Pheng im " Tambon " Sam Chuk .	Sing
Die MUI-Anwendung IBrowse unterstützt HTML , HTML 4 teilweise , JavaScript , Flash mittels Plugin ( beta ) , Frames , SSL und weitere Standards .	Sing
" Lumpa " komponierte eigene Choräle in Bemba , welche die etwas hölzern geratenen Übersetzungen der Presbyterianer und Katholiken bei weitem in den Schatten stellten .	Plur
1958 lehnte Lenshina die regierungsamtliche Registrierung ihrer Kirche als anerkannte Organisation ab .	Sing
Die UNIP betrachtete die " Lumpa " -Bewegung immer mehr als Rivalin und es kam zu immer zahlreicher werdenden Zusammenstößen zwischen beiden Gruppen .	Sing
Alice Lenshina starb am 7. Dezember 1978 im Hausarrest und wurde möglicherweise in Kasomo begraben .	Sing
Er hatte zu diesem Zeitpunkt eine geplante Restlaufzeit von weiteren 16 Jahren .	Sing
In diesem Amt folgt er Olivier Blanchard nach .	Sing
Darüber hinaus konnte man gleich beim Abteufen Erz abbauen und somit Erlöse erwirtschaften .	Sing
Im Endkampf besiegte er Efraim Kamberow aus Bulgarien nach Punkten .	Sing
Die Franzensbrücke überquert den Donaukanal in Wien und verbindet die Bezirke 2 und 3 , Leopoldstadt und Landstraße .	Sing
Im damaligen Stadtgebiet von Wien war die Franzensbrücke die 91. wiederhergestellte Straßenbrücke .	Sing
Anschließend zerstört sie mit einem Kopfschuss das zentrale Nervensystem , damit ihre Opfer nicht zu Untoten werden .	Sing
Roger Ebert kritisierte in der Chicago Sun-Times vom 25. September 1992 die „ Vermählung “ der Vampirfilme und der Mafiafilme , die „ nicht funktioniere “ .	Sing
Es maß knapp 15 ½ Kilometer Südost − Nordwest und umfasste 8.128,68 Hektar .	Sing
Zudem führt das Unternehmen den Schülerverkehr und Sonderfahrten durch und bietet Stadtführungen an .	Sing
1992 übernahmen die gerade gegründeten Stadtwerke Stralsund den Verkehrsbetrieb der Hansestadt .	Sing
In einem 1859 erstmals erschienenen Lehrbuch verband er die Histologie mit der Histochemie .	Sing
Er erhielt zusätzlich Piacenza zu Lehen , weshalb der dadurch entstandene Herrschaftsbereich ungenau auch " Herzogtum von Parma und Piacenza " benannt wird .	Sing
Als Novellist hat Frey keine grosse Fruchtbarkeit entwickelt ; aber seine Leistungen auf diesem Gebiet gehören zu den Perlen der schweizerischen Literatur .	Sing
Er besuchte das ( heutige ) Wilhelmsgymnasium München , an dem er 1843 das Abitur ablegte .	Sing
1855 ernannte Erzbischof Karl August Graf von Reisach den 29-jährigen zum Direktor des Freisinger Klerikalseminars .	Sing
1896 führte er das Ewige Gebet in allen Kirchen des Bistums ein .	Sing
Neben der traditionellen Ketsch-Takelung sieht man viele Schoner und Kutter .	Sing
1996 übernahm er die B-Mannschaft .	Sing
Daraufhin rief USA Hockey und die National Hockey League Players ’ Association die Internationale Eishockey-Föderation IIHF an , diesen Transfer zu untersuchen .	Sing
Clouzot setzte die dunkelhaarige Brasilianerin in den folgenden Jahren in drei seiner Spielfilme als Schauspielerin ein und benannte seine Filmproduktionsgesellschaft " Vera Films " nach ihr .	Sing
Der Astronom Giovanni Riccioli benannte nach ihm den Mondkrater Cysatus .	Sing
Im Gegenzug erhielt Pierre d ' Aubusson vom Papst den Kardinalshut .	Sing
Der Hinterstrang des Rückenmarks wird mittels einer oder mehreren in den Epiduralraum eingebrachten Elektroden durch geringe elektrische Ströme stimuliert ( Neurostimulation ) .	Sing
Mit dem Corolla II präsentierte Toyota seinen ersten Pkw mit Frontantrieb , der im Preis und in der Positionierung höher als der Corolla angesiedelt war .	Sing
Vom Starlet übernommen wurden auch der 1,3 L Benzinmotor sowie der 1N-T 1,5 L Dieselmotor mit 49 kW ( 67 PS ) .	Sing
Neben ABS und Fahrerairbag zählte auch ein Beifahrerairbag überall zur Serienausstattung , lediglich in Kanada war dieser im Basismodell nur als Option erhältlich .	Sing
Auch das Heck erhielt neue Rücklichter und Stoßfänger .	Sing
Bekanntheit erreichte " Campari Soda " erst durch die Interpretationen zahlreicher Schweizer Musikgrössen , unter anderen Stephan Eicher , Span , Doppelganger und Golden Boy .	Sing
Diviš Slavata von Chlum und Koschumberg kämpfte beim Ständeaufstand gegen die Habsburger und verlor 1547 durch Konfiskation seine Güter .	Sing
Die neuen Häfen verlangten eine größere Wassertiefe , neue Umschlaganlagen und Lagermöglichkeiten .	Sing
Im vierten praktischen Ausbildungsjahr werden die und Absolventen in das Schauspielensemble der Vorpommerschen Landesbühne integriert .	Sing
Spielminute zur Führung der Wiener die Auswärtstorregel griff .	Sing
Austria Klagenfurt verzeichnete einen Rückfall auf den drittletzten Platz ( 11 Punkte ) , dahinter waren nur Bregenz ( 10 ) und Donawitz ( 6 ) .	Sing
Aus der ehemaligen Zeichenschule ging 1860 eine Gewerbeschule mit eigener Fachabteilung für Gold- und Silberschmiede hervor .	Sing
Da das Schicksal denn nun dein wahres Ich mir entrissen ,	Sing
2003 komponierte Manuel Göttsching die Begleitmusik zu F.W .	Sing
2009 hatte der Film “ Der Junker und der Kommunist ” von Ilona Ziok Kinopremiere .	Sing
1974 gründete Göttsching das " Studio Roma " , welches seitdem als sein Heimstudio fungiert .	Sing
Für Rolf Kauka zeichnete er in den 1960er Jahren einige " Fix und Foxi " -Episoden .	Sing
Ab der Haltestelle Plas Halt fährt die Bahn ein Seitental aus , den Fahrgästen eröffnet sich die Aussicht auf den kleinen künstlichen See " Llyn Mair " .	Sing
Im Herbst 2005 wurde er ins Trainingscamp der Los Angeles Kings eingeladen , konnte sich aber nicht für einen Vertrag empfehlen .	Sing
Beim SV Höntrop durchlief der Abiturient von der Schüler , über die Jugend , bis hin zur ersten Mannschaft alle Spieler-Stationen .	Sing
Danach trat er seine erste Trainerstelle in der Jugendabteilung von Borussia Dortmund an .	Sing
In der ersten Saison 1970 / 71 führte Ochs den HSV auf den 5 .	Sing
Bundesliga Gruppe Nord in der Saison 1974 / 75 landete Osnabrück auf dem 8 .	Sing
Harsanyi sieht dabei die Ethik als Teiltheorie einer allgemeinen Theorie des Rationalen Handelns .	Sing
Als zweite Säule nennt Harsanyi die Spieltheorie .	Sing
Wie der Utilitarismus nimmt auch Harsanyi die Maximierung des gesellschaftlichen Nutzens ( hier : Durchschnittsnutzen ) als Basisprinzip .	Sing
Diese Gleichung stellt die gesamtgesellschaftliche Wohlfahrt als arithmetisches Mittel aller individuellen Nutzenfunktionen dar .	Sing
Sie führten als gemeinsames Wappen einen aufrecht gestellten Rechen , oben mit sieben Zinken .	Sing
Im gleichen Jahr heiratete er Hermine Henriette Eleonore Roerdansz aus Münster .	Sing
1933 heiratete er Nancy , die lange Zeit als Vizepräsidentin der ITTF und Generalsekretärin der European Table Tennis Union ( ETTU ) fungierte .	Sing
Ebenfalls 2005 gewann er den Chemiepokal , dabei gelang ihm unter anderem ein glücklicher Sieg gegen Gennadi Golowkin .	Sing
Zudem wechselte er die Gewichtsklasse und stieg in das Halbschwergewicht auf .	Sing
Damit hat die jüngste der drei Siedlungen die älteste Ersterwähnung .	Sing
Die Sendung lässt auch die Macher der Bilder , die in der Sendung vorgestellt wurden , sowie Spezialisten der behandelten Themen zu Wort kommen .	Plur
Man sah dort den Sondergesandten mit der Stadt Saravejo hinter sich .	Plur
Jeden Sommer finden Veranstaltungen von Nachwuchskünstlern und Stars der internationalen Musikszene von Klassik über Jazz bis hin zu Kabarett , musikalisch-literarischen Programmen und Weltmusik statt .	Plur
Sie bringen musikalische Weggefährten mit in den Rheingau und gestalten einzigartige Konzertmomente .	Plur
Zuvor schlug Ludwig der XIV .	Sing
Denn damals transportierte diese Linie Industriearbeiter aus dem landwirtschaftlich geprägten Kreis Kleve mit seiner traditionellen Ziegenzucht zum Hüttenwerk .	Plur
1987 erhielt der Ortsteil durch den Widerstand gegen die Schließung des Stahlwerks große Medienpräsenz .	Sing
So gab es in Asterlagen lange noch die nur zwei Klassenzimmer umfassende Dorfschule : einen Klassenraum für die 1. bis 4 .	Sing
Zielrichtung der Fusion war es , den Spitzensport Ringen in Rheinhausen wieder voranzutreiben .	Sing
Und auch Rheinhausens einziges offizielles Freibad nutzt eine ehemalige Kiesgrube , den sogenannten Kruppsee .	Sing
Die Preußische Staatsbahn führte deshalb ab 1894 Erweiterungsbauten aus .	Plur
Zwischen Bliersheim und Wanheim-Angerhausen verkehrte ebenfalls eine Rheinfähre .	Sing
Auch zwischen Essenberg und Ruhrort verkehrte seit 1569 eine Rheinfähre .	Sing
Im Laufe der Zeit konnte sie aber ihr Sehvermögen mit Spezialbrillen so weit bessern , dass sie die Schule besuchen und ein relativ normales Leben führen konnte .	Sing
Diese heutzutage verwendeten Steinbeile haben zumeist eine Schneide aus eingelötetem Hartmetall .	Sing
Das Wiederholungsspiel gewannen die Hertener mit 5 : 1 .	Plur
Die Hammer blieben eine Spitzenmannschaft der Verbandsliga und verpassten 1971 die Meisterschaft in ihrer Gruppe nur knapp .	Sing
Finanzielle Schwierigkeiten ließen die Spielvereinigung in den folgenden Jahren in den Tabellenkeller abrutschen .	Sing
Kritiker warfen der Vereinsführung jedoch Naivität und zu wenig Risikobereitschaft vor .	Sing
In der nur noch viertklassigen Oberliga kassierten die Hammer in der Aufstiegssaison 1994 / 95 eine 0 : 8-Niederlage bei der SpVg Beckum .	Sing
So besaß Petzold schon im Vorschulalter eine Schildkröte und bekam mit sieben Jahren sein erstes Aquarium mit Lebendgebärenden Zahnkarpfen und Labyrinthfischen .	Sing
Die auf den 1. Januar 2019 neu gebildete Gemeinde Rheinwald umfasst die Projektpartner ohne die Gemeinde Sufers .	Plur
Am 1250 m hoch gelegenen Eingang zur Rofflaschlucht , der Grenze zum Schams , verlässt der Hinterrhein die Talschaft .	Sing
Alain und seine Frau Bénédicte laden den älteren Pollock und dessen Frau Alice in ihre neue Wohnung zum Abendessen ein .	Sing
Alain findet einen halbtoten Lemming im Abflussrohr .	Sing
Jene Zweitligavereine die auf Grund dieser Reduzierung im Übergangsjahr 1997 / 98 in die Regionalligen absteigen mussten erhielten in Summe eine einmalige Abfertigung von 1,5 Mio. ATS .	Sing
Die Limousine hatte einen Luftwiderstandsbeiwert ( C ) von 0,29 , der Kombi von 0,32 .	Sing
Männer haben ein X-Chromosom von der Mutter und ein Y-Chromosom vom Vater übernommen .	Sing
Männer mit gemeinsamen paternalen Vorfahren müssen demnach auch ein gemeinsames Y-Chromosom aufweisen , das nur hinsichtlich bestimmter Mutationen Abweichungen aufweist .	Sing
Die genetischen Befunde vor allem im Priesterclan der Lemba bestätigen diese Überlieferung .	Sing
Die Stiftung der Sparkasse Bielefeld stiftet den mit 25.000 Euro dotierten „ Bielefelder Wissenschaftspreis “ im Rahmen ihrer Förderung von Wissenschaft und Forschung .	Sing
Unter seiner Leitung erwarb das Unternehmen 1984 die Windsor Spitfires , die in der Ontario Hockey League beheimatet sind .	Plur
1994 übernahm die Gruppe um Karmanos die Hartford Whalers und Rutherford übernahm den Managerposten und wurde Präsident der Whalers Organisation .	Sing
Die Position des General Managers übernahm Ron Francis , während Peter Karmanos fortan als Präsident fungierte .	Sing
Für mittels ihrer Punkte genutzte Wohnungen zahlen Mitglieder anteilige Nebenkosten , den sog .	Plur
Windermere stellt mit seinem Bahnhof und anderen Verkehrseinrichtungen den Verkehrsknotenpunkt für die Umgebung dar , von dem aus Verbindungen z .	Sing
Während dieser Zeit vertrat er einen Pharmakonzern als Patentanwalt .	Sing
Raymer erhielt das Startgeld , indem er ein " 160 $ Aufstiegsturnier " auf PokerStars gewann , wie auch der Sieger 2003 , Chris Moneymaker .	Sing
Durch Fachwerkträger gestützte Verlängerungen verbinden die Hauptöffnung mit den beiden hochgelegenen Flächen an der BnF bzw. am Parc de Bercy .	Sing
Während diese im Vereinsfußball als einzige von überdauernder Bedeutung sind , finden für Nationalmannschaften auch die Freundschaftsspiele hohes Medieninteresse und sind Teil der Statistiken .	Sing
Die " bienséance " betrifft ihrerseits die „ harmonie interne “ eines Werkes , sowie die Harmonie zwischen dem Werk und dem Publikum .	Sing
Obwohl der Versuch unternommen werden soll , die Wahrheit auf fiktive Weise herzustellen , rechtfertigt dies nicht eine Ausschmückung von unerwünschten Tatsachen .	Sing
Am 2. Juli folgte das zweite Demotape mit dem Namen " Uzumaki - Senshokutai " , diesmal mit 300 Exemplaren .	Sing
So hatte sie 1998 eine Episodenhauptrolle in " Der Fahnder " .	Sing
Er besuchte die Leipziger Nikolaischule .	Sing
Die Neueröffnung wurde am 10. Mai 2008 beim Meisterschaftsspiel zwischen dem NK Maribor und NK Nafta Lendava gefeiert .	Sing
1978 spielte der Verein erstmals in der vom Wiener Fußballverband ausgerichteten Damenliga Ost , der damals höchsten Spielklasse in Österreich .	Sing
In der Reihe „ Samstagskrimi “ des ZDF spielt Lerche in der Serie " Ein starkes Team " den Abteilungsleiter " Reddemann " .	Sing
In der ZDF-Serie " girl friends – Freundschaft mit Herz " verkörperte er den Personalchef " Dr. Begemann " .	Sing
In der Saison 2006 wurde bei insgesamt 17 Turnieren ein Gesamtpreisgeld von etwas mehr als 6,3 Mio € ausgespielt .	Sing
Sangster besuchte von 1921 bis 1929 das Munro College .	Sing
Die Mitglieder einer Organisation entwickeln Mitverantwortung kollektiver Intelligenz sowohl für den Erfolg der Organisation als Ganzes als auch für jeden Einzelnen .	Sing
Jedes Kreismitglied kann durch einen schwerwiegenden Einwand die Entscheidungsfindung verlangsamen .	Sing
Mit der Gründung der Partei wollte man ein Gegengewicht gegen die FRETILIN aufstellen .	Sing
Zudem befürwortete man ein rein präsidiales Regierungssystem , statt dem semi-präsidialen , welches schließlich eingeführt wurde .	Sing
Am 13. September schloss die PD mit der FRETILIN einen Koalitionsvertrag .	Sing
Der Motor , ein luftgekühlter Vierzylinder-Reihenmotor mit 4-Takt-Otto-System hat zwei obenliegende Nockenwellen ( DOHC ) und 16 Ventile mit hydraulischem Ventilspielausgleich .	Plur
Er kann aber auch einen Bluff riskieren und einen höheren Wert ansagen , ohne diesen Wert tatsächlich zu besitzen .	Sing
McHattie schloss die " Acadia University " in Wolfville , in Neuschottland , ab .	Sing
Die B-Probe bestätigte das positive Testergebnis .	Sing
Betroffene Tiere sind ferner durch Abmagerung , vergrößerte Lymphknoten , Hautödeme gekennzeichnet und können an der Krankheit gelegentlich verenden .	Plur
Das klinische Bild erlaubt bereits eine Verdachtsdiagnose .	Sing
L und L bilden einen induktiven Spannungsteiler .	Sing
Die Widerstände R bis R bestimmen den Arbeitspunkt von Q .	Sing
Das RC-Glied " R " , " C " siebt die Betriebsspannung .	Sing
Das RC-Glied " R " , " C " siebt die Betriebsspannung .	Sing
Die Triode in Kathodenbasisschaltung hat auch eine Phasenverschiebung von 180 ° zwischen Eingang und Ausgang .	Sing
Das RC-Glied " R " , " C " siebt die Betriebsspannung .	Sing
Von 1908 bis 1934 leitete er die Staatliche Landwirtschaftliche Versuchsanstalt Augustenberg in Karlsruhe-Durlach , seit 1913 als Professor , seit 1924 auch als Direktor .	Sing
Die Lie-Klammer zweier Vektorfelder , die auf einer Mannigfaltigkeit definiert sind , ergibt wieder ein Vektorfeld auf dieser Mannigfaltigkeit .	Sing
Ihnen unterstanden neben anderen Truppenteilen vor allem jeweils zwei mot .	Sing
Aufgestellt wurden 1956 folgende Wehrbereichskommandos :	Plur
Die Territorialverteidigungsstäbe unterstanden den Wehrbereichskommandos und umfassten analog der zivilen Verwaltungsgliederung ein Land oder in größeren Ländern einen Regierungsbezirk .	Plur
Sechs neu aufgestellte nicht aktive Heimatschutzbrigaden ergänzten die teilaktiven Heimatschutzbrigaden .	Plur
Die Heimatschutzbrigaden unterstanden unmittelbar den Wehrbereichskommandos .	Plur
Die Wehrbereichskommandos III und IV hatten die Führungsunterstützung als Schwerpunkt .	Sing
Der Wehrbereich I umfasste bis 1997 Schleswig-Holstein und Hamburg und zwischen 1997 und 2001 zusätzlich Mecklenburg-Vorpommern .	Sing
Der Befehlshaber des Territorialkommandos Schleswig-Holstein und gleichzeitig „ Deutscher Bevollmächtigter im Bereich AFNORTH “ führte mit seinem Stab den Wehrbereich I unmittelbar .	Sing
Dem Wehrbereichskommando I „ Küste “ unterstanden folgende Verteidigungsbezirkskommandos :	Plur
Die bisher nachgeordneten Verteidigungsbezirkskommandos entfielen .	Sing
Der Ort unterstand politisch zunächst den Vögten von Plauen und ab 1559 dem albertinischen Kurfürstentum Sachsen ( Amt Plauen ) .	Sing
Dem „ neuen “ Wehrbereichskommando II unterstanden folgende Verteidigungsbezirkskommandos :	Plur
Die bisher nachgeordneten Verteidigungsbezirkskommandos entfielen .	Sing
Dem „ neuen “ Wehrbereichskommando III unterstanden folgende Verteidigungsbezirkskommandos :	Plur
Die bisher nachgeordneten Verteidigungsbezirkskommandos entfielen .	Sing
Dem Wehrbereichskommando IV „ Süddeutschland “ unterstanden folgende Verteidigungsbezirkskommandos :	Plur
Die bisher nachgeordneten Verteidigungsbezirkskommandos entfielen .	Sing
Das Retentionsrecht stellt ein gesetzliches Pfandrecht dar ( Fahrnispfand ) .	Sing
Die 15-jährige , jungenhafte " Haruhi Fujioka " bekommt ein Stipendium an der " Ouran High School " bewilligt , eine fiktive Eliteschule in Tokyo .	Sing
Als sie eines Tages zum Lernen einen ruhigen Ort sucht , findet sie in dem verlassenen Musikraum der Schule den " Host Club " vor .	Sing
1993 konnte Gohfeld die 1000-Jahr-Feier des Ortes begehen .	Sing
Fassmers aktuelles Schiffbauprogramm umfasst Fähren , Yachten , Lotsenboote , Arbeitsschiffe , Offshore-Versorgungs- und Serviceschiffe , Forschungsschiffe , Seenotrettungskreuzer , Patrouillenboote sowie Marineschiffe .	Sing
Das eigentliche Reservoir stellen vermutlich Hörnchen sowie Ratten und andere Nagetiere dar .	Sing
Seit der Ausrottung der Echten Pocken ( Variola maior ) in den 1970ern beobachtet man in West- und Zentralafrika sporadische Epidemien dieser Zoonose .	Sing
Bei empfänglichen Personen können Hautveränderungen in Form von Bläschen oder Pusteln auftreten , die den Pocken gleichen .	Plur
Während des Ersten Weltkrieges verließ Ziegler 1916 die SPD und trat zur Unabhängigen Sozialdemokratischen Partei Deutschlands ( USPD ) über .	Sing
Die SPD schloss Ziegler bald darauf erneut aus ihren Reihen aus , nachdem er an einem Friedenskongreß in Moskau teilgenommen hatte .	Plur
Vörden wurde so eine nördliche Grenzstadt des Hochstifts .	Sing
1857 und 1867 gibt es große Stadtbrände .	Plur
res sacrae ) bezeichnet man im deutschen Staatskirchenrecht Vermögensgegenstände der Religions- und Weltanschauungsgemeinschaften , die unmittelbar kultischen Zwecken dienen .	Sing
Der besondere Schutz der res sacrae hat Verfassungsrang : er ergibt sich aus dem Grundrecht der Religionsfreiheit , dem Selbstbestimmungsrecht der Religions- und Weltanschauungsgemeinschaften und der Kirchengutsgarantie .	Sing
Strafrechtlich wird die Beschädigung von res sacrae über Abs . 1 StGB strenger bestraft als die Beschädigung " gewöhnlicher " Sachen .	Sing
Dort – so die Legende – diagnostizierte man einen Tumor , Gallensteine und eine Blinddarmentzündung .	Sing
Hat der erste Spieler das Würfeln beendet , so ist sein Gegner an der Reihe .	Plur
In der zweiten Strophe tut ihm das zwar leid , aber er sieht keinen Ausweg , weil er eben kaffeesüchtig sei ( „ coffee sot “ ) .	Sing
Gerühmt wird an seiner Dichtung die gekonnte Durchdringung und Anverwandlung literarischer Vorgaben und Vorbilder bei gleichzeitiger individuellen Ausformung der Welt- und Selbsterfahrung seiner Epoche .	Sing
Die Erstfassungen seiner Gedichte erfuhren im Zuge ihrer Neudrucke zu Lebzeiten des Autors von ihm z. T. mehrfache Überarbeitungen .	Plur
Später besuchte sie den Estelle Harman Workshop in Los Angeles .	Sing
Chlorgeruch und -geschmack trübten den Genuss , so dass nach Grundwasser gebohrt werden musste .	Sing
Daneben bewacht sie die großen Binnengewässern IJsselmeer , Markermeer und die Randmeere von Flevoland sowie das gesamte Rhein-Maas-Delta in Südholland und Zeeland .	Plur
Im Gegensatz zur DGzRS sieht die KNRM ihre Kernaufgabe darin , Menschen zu retten unter dem Motto „ Menschen retten und helfen .	Sing
Im Oktober 1824 geschah ein Schiffsunglück vor der Küste von Huisduinen .	Sing
So wurde am 11. November 1824 die Koninklijke Noord- en Zuid-Hollandsche Redding-Maatschappij ( KNZHRM ) , auch Noord genannt , gegründet .	Sing
Er befällt Birken und lebt auf ihnen parasitär .	Plur
Der Birkenporling hat keine Zystiden .	Plur
Der Birkenporling befällt ausschließlich Birken .	Plur
Dabei baut er die Zellulose des Baumes ab , was an der Holzsubstanz zu massiven Verlusten führt .	Sing
Bei dikotylen Pflanzen zählt das faszikuläre Kambium im Leitbündel des Sprosses sowie das Pericambium oder Perizykel in der Wurzel zu den Restmeristemen .	Sing
Diese enthalten im Gegensatz zu den Restmeristemen keine Stammzellen .	Plur
William Bertram Turrill führt diese Varietät auch aus Debar in Westmakedonien auf .	Sing
Pavle Fukarek stellte " Lilium martagon " var .	Sing
Aus dem Verbreitungsgebiet dieser Varietät hatte Beck 1890 noch " Lilium martagon " var .	Sing
Diese Form hat einen blutroten , purpurn getüpfelten und gefleckten Perigon und etwas kurzhaarige Stängel .	Sing
Als Nachfolger konnte Rosenberger Hans von Veyder-Malberg gewinnen .	Sing
Von 1968 bis 1983 leitete er den von ihm initiierten Sonderforschungsbereich ( SFB ) 24 für „ Sozial- und wirtschaftspsychologische Entscheidungsforschung “ der Deutschen Forschungsgemeinschaft .	Sing
Schon am 7. Dezember starteten die Streitkräfte Indonesiens einen Großangriff , und die Regierung musste fliehen .	Sing
Marí Alkatiri führt in seiner zweiten Amtszeit als Premierminister eine Minderheitsregierung aus FRETILIN und PD .	Sing
Pill besuchte die " Vaughan Road Academy " in Toronto .	Sing
Für die Hauptrolle im Abenteuerfilm " The Dinosaur Hunter " gewann sie 2000 den " Burbank International Children ’ s Film Festival Award " .	Sing
Dies veranlasste die RhB zu eingehenden Studien , was denn für neues Rollmaterial angeschafft werden sollte .	Sing
Sie heiratete Andrew Jackson jr .	Sing
Stratifikation bezeichnet in der Ökologie die vertikale Schichtung eines Lebensraumes ( „ Stockwerkbau “ ) .	Sing
Sie umfasst die Pflanzenwurzeln und abgewandelte Sprossteile wie Rhizome , Zwiebeln oder Knollen .	Plur
Man bezeichnet mit Homonomie die intraindividuelle Homologie .	Sing
Die Hochparterre besaß eine steile , geländerlose Steintreppe zum Markt hin .	Sing
Sie boten in der ersten Etage des Rathauses fremde und Essener Tuche zum Kauf an .	Plur
Er studierte am Berklee College of Music in Boston , wo er auch Kontrabass spielte .	Sing
1982 ersetzte er Jaco Pastorius bei der Jazz-Fusion-Band Weather Report .	Sing
Cairn F hat einen Menhir in der Kammer .	Sing
Zudem kann DNA Triplexe , Quatruplexe und Haarnadelstrukturen ausbilden .	Sing
Die Kutter , Trawler und Logger verfügten , obwohl sie nicht übermäßig schnell waren , über eine hervorragende Seetüchtigkeit .	Sing
Weiterhin regelt das WiMAX-Forum die Spezifizierung der Prüfvorschriften , die für die Zertifizierung der Endgeräte und Netzkomponenten notwendig sind , um dem Standard zu entsprechen .	Sing
Verwendet OFDMA und MIMO Multiple Input Multiple Output .	Sing
MIMO Technologie erhöht den Datendurchsatz und trägt zu Verbesserung der Signalstabilität in Umgebungen mit Reflexionen bzw. ohne Sichtverbindung der Antennen bei .	Sing
1504 kämpfte der Schwäbische Bund im bayerischen Erbfolgekrieg gegen die Pfalz .	Sing
Ein Jahr darauf erhielt er den „ Legend Award “ des Transworld Skateboard Magazine .	Sing
Das Treppenhaus besitzt eine eigene Bedachung .	Sing
Südwestlich und südöstlich flankieren eingeschossige Wirtschaftsbauten den Ehrenhof , die an den Seiten von zweigeschossigen Pavillons begrenzt werden .	Sing
Sein Länderspieldebüt hatte er am 15. August 2001 beim 2 : 1-Auswärtssieg in Wien gegen Österreich .	Sing
In der Sportbekleidung feiert die Uniform ihre letzten Triumphe .	Sing
Einar Schleef reizte mit seiner Inszenierung wieder einmal den gesamten Apparat eines Theaterhauses vollständig aus .	Sing
1998 erhielt Einar Schleef für seine Regie die Kainz-Medaille der Stadt Wien .	Sing
Unter Mazloomi konnte man aber auch den sechsten Pokalsieg bejubeln .	Sing
Sie heiratete Tyler am 29. März 1813 , als dieser seinen 23. Geburtstag feierte .	Plur
Die Saison 2014 / 15 beendete Esteghlal Ahvaz in der Gruppe A der zweitklassigen Azadegan League auf dem neunten Platz .	Sing
Er übernahm ein Flottenkommando und gewann – wie gewohnt – die meisten Schlachten .	Sing
Mit der rechten Hand packt er einen langen Dreizack , in der griechischen Mythologie die Waffe und das Attribut des Poseidon .	Sing
Wie das Action Replay Cartridge kann das Steckmodul komplette Spielstände einfrieren und speichern .	Sing
Genforscher sammelten Gewebeproben von 23 Kaspischen Tigern , die in Museen aufbewahrt sind , und sequenzierten mindestens ein Segment von fünf mitochondrialen Genen .	Sing
Anlass zu Hoffnung birgt lediglich die Wiederansiedlung in Kasachstan .	Sing
Hal Connolly heiratete später die Mittelstreckenläuferin und Fünfkämpferin Pat Daniels .	Sing
Das Artepitheton ehrt den brasilianischen Zoologen Werner Bokermann .	Sing
Sie haben ein weißes Körpergefieder , die Flügel sind abgesehen von den weißen Flügeldecken schwarz .	Sing
Wie die meisten Arten seiner Familie ist der Araripepipra ein Waldbewohner der unteren und mittleren Zonen .	Plur
Allerdings sparten die Besitzer des Gebietes einen schmalen , intakten Waldstreifen zum Schutz des Araripepipra aus .	Plur
V. m. Abs . 4 StGB von Strafe absehen .	Sing
Auf eine parlamentarische Anfrage hin kündigte das Bundesministerium der Justiz eine Gesetzesänderung an , falls der Bundesgerichtshof Urteile gegen Träger antinazistischer Symbole bestätigen würde .	Sing
Dieser hatte das Verwenden von Abbildungen , die objektiv den Nationalsozialismus nicht befürworten , schon 1973 für nicht strafbar erklärt .	Sing
Der König von Schweden schickte La Gardie nach Moskau und setzte ihn an die Spitze eines Heeres , das die Polen bei ihrem Vormarsch aufhalten sollte .	Plur
Die britische Seite wollte vermutlich ihre über das Nordpolarmeer nach Russland führenden Handelswege absichern .	Sing
So gab er dem Drängen der Vermittler nach und willigte in die Bedingungen ein .	Plur
Schweden erhielt die Schlüsselburg sowie die Festungen Jama , Koporje und Iwangorod mit den dazugehörigen Landgütern , was dem größten Teil der historischen Provinz Ingermanland entsprach .	Sing
Weiterhin brauchten die Schweden die gesamte Kriegsbeute , die vor dem 20. November 1616 erlangt wurde , nicht zurückzugeben .	Plur
Nach Ausräumung aller Missverständnisse feiern Jaya und Balraj und Lalita und Darcy eine indische Doppelhochzeit .	Sing
Die seinerzeit selbständige Berninabahn ( BB ) stellte 1909 den von der SIG und Alioth gebauten meterspurigen Elektrotriebwagen " Fe 4 / 4 51 " in Dienst .	Sing
Am 25. März 2011 erschien Wildlife Park 3 .	Sing
Nach 1979 wurde in Meru-Betiri keine Sichtung von Tigern mehr bestätigt .	Sing
Unter der Leitung des Alt-Landammanns Itel Reding bilden sie eine Landsgemeinde und begründen die Eidgenossenschaft – sozusagen die erste kontinentaleuropäische verfassunggebende Versammlung .	Sing
" ( Szene 1 ) " Tell konnte seinen Häschern während eines Seesturms entkommen .	Plur
Schiller stellt in seiner Interpretation den individuellen und kollektiven Freiheitskampf der innerschweizerischen Einheimischen gegen die brutale Willkürherrschaft der habsburgischen Vögte dar .	Sing
" „ Abtreiben wollen wir verhassten Zwang .	Sing
Gegründet als Indianas zweiter State Park im Jahr 1916 , beherbergt er seit 1919 das " Turkey Run Inn " .	Sing
Sowohl der Turkey Run State Park als auch der Shades State Park liegen am Sugar Creek .	Sing
Wanderer können die verschiedenen Gehwege des Parks nutzen .	Plur
Es gibt jedoch auch Sonderfälle , in denen die expansive Geldpolitik wirkungslos bleibt :	Plur
Banken halten nur einen Bruchteil ihres Vermögens für unmittelbare Geldabhebungen in Bargeld .	Sing
Das Senken der nominalen Geldmenge zieht demzufolge nach einiger Zeit das Sinken des Preisniveaus nach sich .	Plur
Eine Erhöhung " ( / Senkung ) " des Refinanzierungszinssatzes hat Folgendes zur Folge :	Sing
Adulte Exemplare besitzen rundliche und aufrechte , orthotrope Sprossachsen .	Sing
Dem Efeu werden im Volksglauben , bisweilen auch im Waldbau , zahlreiche schädigende Wirkungen auf Bäume nachgesagt .	Sing
Juvenilformen behalten ihre Wuchsform bei und können bei geeigneten Bedingungen Blühsprossen bilden .	Sing
Der Strom begünstigte die Nahrungsbeschaffung und den Transport von Handelsgütern .	Sing
1849 bis 1867 veröffentlichte auch Johann Gabriel Seidl Fundberichte in seinem " Archiv für Kunde österreichischer Geschichtsquellen " .	Plur
Kubitschek gelang schließlich seine exakte Lokalisierung und auch die der Zivilstadt im 3 .	Sing
Zu seinem Schutz mussten die mit den Norikern verbündeten Römer immer wieder Truppenkontingente in Marsch setzen .	Sing
Hier fanden sie einen außerordentlich günstig gelegenen Siedlungsplatz vor , eine eiszeitliche Terrassenlandschaft , die von Wasserläufen umgeben war .	Sing
Zuerst löste ein Donauhochwasser durch Unterspülung das Abrutschen großer Teile des nordwestlich gelegenen Lagerareals aus , dem auch einige Gebäude der westlichen Vorstadt zum Opfer fielen .	Sing
( 3. bis 4. Jahrhundert ) reduzierten schrittweise die Mannschaftsstärke der " Legio X " .	Sing
342 besuchte Kaiser Constans Pannonien und passierte dabei wahrscheinlich auch " Vindobona " .	Sing
401 überschritten die Vandalen den Limes .	Sing
433 trat Kaiser Theodosius II .	Sing
In " Vindobona " herrschten nun bis zu ihrer Unterwerfung durch Karl den Großen die Awaren .	Plur
Dem Lager war als Annäherungshindernis ein Grabensystem vorgelagert .	Sing
Hierzu wurden an der Uferlinie zur Stabilisierung zusätzliche Stützpfeiler errichtet .	Sing
Spätantike Planierungen enthielten noch blaue Farbreste .	Plur
1937 gelang Erich Polaschek die Aufdeckung der ca .	Sing
" Intra leugnam " bezeichnete eine strategische Schutzzone bzw. das Glacis des Lagers , das eine staatsrechtliche und auch sakrale Sonderstellung einnahm .	Sing
Ab dem späten 3. Jahrhundert legalisierte Kaiser Probus auch den Weinanbau nördlich der Alpen .	Sing
Am Ende der römischen Herrschaft war die alte Wirtschaftsordnung in Pannonien vollends zusammengebrochen .	Sing
Beide enthielten in ihrem Mauerwerk Ziegelstempel der Legio XIII und XIIII , in der zweiten Ausbauphase ( Ofen 1 ) auch Stempel der Legio X .	Plur
Der berühmte französische Chemiker Louis Pasteur untersuchte im Jahr 1864 ebenfalls einen Meteoriten , der den kohligen Chondriten zugeordnet wurde .	Plur
1909 heiratete er " Aenne Steinbach " aus Oberbrügge bei Lüdenscheid .	Sing
Er verklagte den Bundestagsabgeordneten Fritz Rößler und betrieb das erste Parteiverbotsverfahren der Bundesrepublik gegen die SRP .	Sing
Insbesondere in landwirtschaftlich genutzten Gebieten erreichen sie im Sommer hohe Populationsdichten .	Plur
Am 5. Oktober 1967 legte er aus gesundheitlichen Gründen sein Bundestagsmandat nieder .	Sing
Die Längenangaben bezeichnen dabei die Wellenlänge .	Plur
Sie lösen die Erfordernisse beim Zusammenwirken verschiedener Funkstellen .	Plur
Rs1 Ez ( früher Rs3 ) : Für diese Schaltung verwendet man ein Funkgerät mit einem Relaisstellenzusatzgerät .	Sing
Deutschland bildet ein Schlusslicht bei der Einführung des Digitalen Behördenfunks .	Sing
Pflanzen und die meisten Mikroorganismen synthetisieren Tyrosin über den Shikimisäureweg .	Sing
Im tierischen Organismus entsteht Tyrosin durch Biopterin-abhängige 4-Hydroxylierung am Phenylring von -Phenylalanin .	Sing
Diese " cis-trans " -Isomerase enthält Glutathion als Koenzym .	Sing
1938 errichtete das Deutsche Reich unter der Diktatur des Nationalsozialismus die " Munitionsanstalt ( Muna ) Haid " in einem Waldstück etwa vier Kilometer südlich von Großengstingen .	Sing
Auf dem Gelände der ehemaligen Eberhard-Finckh-Kaserne haben die Gemeinden Engstingen , Hohenstein und Trochtelfingen 1994 den Gewerbepark Haid gegründet .	Sing
Bei x86-Rechnern nennt man die Firmware üblicherweise BIOS .	Sing
wird das Zeilensprung-Signal im Endgerät aus progressivem Bildmaterial regeneriert ( beispielsweise DVD-Player und Receiver für digitales Fernsehen ) .	Sing
Eine Analdrüse sondert ein moschusartiges Sekret ab , dessen Geruch manchmal als penetranter als der der Skunks beschrieben wird .	Sing
Nach der Machtergreifung 1933 holte er die Hakenkreuzfahne vom Amtsgebäude .	Sing
Er hatte entgegen dem Werben des damaligen preußischen Ministerpräsidenten Hermann Göring die katholische " Oberschlesische Volksstimme " nicht verboten .	Sing
1949 leitete er noch kurzzeitig das Hauptamt für Soforthilfe in Bad Homburg vor der Höhe .	Sing
Sie interpretiert missbräuchlich Teilaspekte des Darwinismus in Bezug auf menschliche Gesellschaften um und fasst deren Entwicklung als Folge natürlicher Selektion beim „ Kampf ums Dasein “ auf .	Plur
Entsprechend sahen etliche in diesem Bereich tätige Biologen und Mediziner die Machtergreifung der Nationalsozialisten als eine Chance zur Verwirklichung ihrer eugenischen Vorstellungen .	Plur
Sueton hat die Geschichtswerke des Plinius aber ebenfalls herangezogen .	Plur
Eine Sonderstellung nimmt die " Naturalis historia " ein .	Plur
In seiner Amtszeit als Minister gehörte er drei Kabinetten ( Brandt II , Schmidt I und Schmidt II ) an .	Plur
Am Atheismus beanstandet er die Leere , den „ Hohlraum “ , der hinterlassen wird , wenn man die Religion entfernt .	Plur
Die Architektur der Mamluken knüpfte an die ihrer Vorgänger , die Ayyubiden , an .	Plur
Während das Herkunftsland Nebensache war , so forderte die VOC von europäischen Siedlern das Reformierte Bekenntnis .	Plur
Sie vertrieben dabei die dort ansässigen Khoisan oder zwangen sie zu Lohnarbeit .	Plur
Ähnliche Taktiken vertrat die 1943 von Trotzkisten gegründete Non European Unity Movement , die jedoch weitgehend erfolglos blieb .	Plur
Den Durbaner Stadtteil Cato Manor mussten etwa 120.000 Afrikaner verlassen .	Plur
Beim Abschalten eines Stromkreises entsteht ein Lichtbogen , dessen Intensität u. a. von der Höhe des abzuschaltenden Stroms abhängt .	Plur
Manche Hersteller haben ihre Sicherungen bis 63 kA Abschaltvermögen geprüft .	Plur
Ohne eine einheitliche Wirtschaftspolitik zu verfolgen , förderte Gustav Adolf verschiedene Handelsgesellschaften , die etwa die Kupferförderung und auch eine Frühindustrialisierung Schwedens betrieben .	Plur
Sein „ Immerwährendes Sandbergwerk “ fand aber keine Geldgeber .	Plur
Ein Bildfeld eines Frieses in Persepolis zeigt drei Afrikaner ; der dritte führt ein Tier mit sich , das allem Anschein nach ein Okapi ist .	Plur
In Mbeni am Semliki befragte er die belgischen Kolonialbehörden nach dem Okapi , die dieses auch kannten .	Plur
Die Bundesregierung sah in ihrer Antwort keine Kritikpunkte an der Arbeit der Impfkommission , stellte aber in Aussicht , potenzielle Interessenskonflikte der Kommissionsmitglieder zukünftig zu veröffentlichen .	Plur
Mit letzterem verlor die Stadt den bedeutendsten Profanbau des frühen Klassizismus , was schon Zeitgenossen teils heftig kritisierten .	Plur
Die traditionelle Küche Yorkshires entspricht weitgehend den Essgewohnheiten der Landbevölkerung Nordenglands .	Plur
In Wien , Kärnten , Tirol und Orth nehmen die Johanniter u. a .	Plur
Dieses „ Kompromiss-Zeichen “ zeigte einen etwas breiteren Strich als der typische Viertelgeviertstrich .	Plur
Zum einen haben die typografischen Zeichen streng genommen nichts mit der Funktion als Bindestrich zu tun – dieselben Striche können auch anderen Zwecken dienen .	Plur
Die Tests zeigten Instabilitäten des Verbrennungsprozesses in der Brennkammer , die jedoch in einem langwierigen Entwicklungsprozess ausgeräumt werden konnten .	Plur
Dort lernte er 1841 den Deutschamerikaner August Fendler ( 1813 – 1883 ) kennen , den er mit der Sammlung von Pflanzen im Westen der USA beauftragte .	Plur
Die Vorfahren der Nipmuck stellten damals steinerne Schüsseln her , fertigten Behälter aus Baumrinde und entwickelten eine Schriftsprache , die bis in die historische Periode überdauerte .	Plur
Kurz nach dem Eichmann-Prozess in Jerusalem veröffentlichte J. G. Burg seine Tagebuchaufzeichnungen .	Plur
Von 1711 bis 1835 besaß der „ Schwarze Adler “ auch die Gastrechte des oberen „ Gasthofes zur weißen Ente “ .	Plur
Später betrieb sie einen literarischen Zirkel und zog mit ihrem Intellekt , ihrem liebenswerten Charakter und ihrer Kochkunst viele Literaturfreunde an .	Plur
Außerdem förderte er die Ordensgemeinschaften durch den Bau zweier Zisterzienserklosteranlagen in Zarnowitz und Buckow und eines Dominikanerordens in Danzig .	Plur
Wie bereits in " Irrgarten der Leidenschaft " experimentierte Hitchcock mit für britische Verhältnisse ungewohnten Kameraeinstellungen und mit Licht- und Schattenspielen .	Plur
Im Quellbereich oberhalb der Lienzer Hütte herrschen vor allem Zwergstrauchheiden und alpine Rasengesellschaften vor .	Plur
In Kreuzlingen Hafen hat die Bahnstrecke den Obersee erreicht , dessen Ufer entlang sie über Münsterlingen – Scherzingen , Altnau , Uttwil nach Romanshorn folgt .	Plur
Der Dialekt weist die typischen starken Vereinfachungen einer Pidgin-Sprache , vor allem in der Morphologie , auf .	Plur
Der nach 1990 einsetzende Autoschmuggel hat das neuzeitliche Verhauen zahlreicher Waldwege mittels Baum- und Steinsperren forciert .	Plur
Er kommandierte Großverbände des Heeres auf verschiedenen Kriegsschauplätzen .	Plur
Heinrici hatte einige Kilometer hinter der Front gute Feldbefestigungen ausbauen lassen , während die vorderen Linien zum Feind nur mit wenigen Soldaten besetzt waren .	Plur
Überführte Dopingsünder finden zu ihrem Vergehen stets neue Erklärungsversuche .	Plur
Ein eindeutigeres Bild hingegen ergeben die Aussagen ehemaliger Radsportler , die dieses Thema aufgreifen , zum Beispiel weil sie selbst überführt wurden .	Plur
Mit seinen etwa 760 Elektronenröhren konnte er 100 bis 200 Rechenoperationen pro Sekunde ausführen .	Plur
Sie umfasst hauptsächlich diejenigen Orchideen mit einem einzigen fruchtbaren Staubbeutel , der aufgerichtet ist und keine Blätter unterhalb des Blütenstands ausbildet .	Plur
Der Nicotingehalt des Rauchs einer Zigarette beträgt etwa 0,9 Milligramm .	Plur
Die AWO im Bezirk Westliches Westfalen bietet Arbeitnehmern zeitlich befristet nach einem Auslaufen der Vertragszeit an , neue Verträge bei der Arbeiterwohlfahrt-Servicegesellschaft ( AW PSG ) abzuschließen .	Plur
Sie produziert Kleinwaffen und Autos .	Plur
Im Jahr 1823 gründet Friedrich August von Gebler das " Naturhistorische Museum " in Barnaul .	Plur
Gleichzeitig begann Dalstroi mit dem Bau der Kolymatrasse zu den 300 km nördlich gelegenen Goldfeldern an der Kolyma .	Plur
Diese enthielt wiederum nur vage Versprechungen und er ging auf den Wunsch , die Verfassung von kundigen Männern besprechen zu lassen , überhaupt nicht ein .	Plur
Zusätzlich werden in Oldenburg vier Wochenmärkte der Stadt und vier private Wochenmärkte angeboten .	Plur
Bis 1996 musste jeder Armeeangehörige in einem der Schützenvereine der Schweiz Mitglied werden und das " Obligatorische Programm " absolvieren .	Plur
Vor dem Jahr 2014 hatte AutoWAS etliche Jahresabschlüsse mit Verlusten hinnehmen müssen .	Plur
Der Kopf des Waldgottes soll Gerüchten zufolge Unsterblichkeit verleihen .	Plur
Im Stadtgebiet gibt es fünf Anschlussstellen ( von Süd nach Nord : St. Wendel-Niederlinxweiler , -Oberlinxweiler , -City , -Winterbach , -Alsfassen ) .	Plur
Zirkular-Fischaugen haben die kürzeren Brennweiten .	Plur
0,5 oder FourThirds – Cropfaktor 2 ) haben proportional zur Formatgröße entsprechend andere Brennweiten .	Plur
Es sind gibt weitere Projektionen , in die umgerechnet werden kann , z .	Plur
Die Vorstädte erhielten ab 1824 eigene Vorsteher , die dem Siegener Bürgermeister nachgeordnet waren .	Plur
In der Beethovenstraße im Ortsteil Krötenbruck bietet die Jugendherberge Hof reisenden Jugendgruppen attraktive und günstige Übernachtungsmöglichkeiten .	Plur
Das hintere Ende des Abdomens trägt die Geschlechtsorgane , die bei einigen Arten äußerlich sehr markant ausgebildet sein können .	Plur
Die Bewohner sollen alle Infrastruktureinrichtungen wie Kinderbetreuung , Schulen , Einkaufszentren , Freizeit- und Sporteinrichtungen über das Radwegenetz möglichst schnell erreichen .	Plur
Da er sich für den Panzer interessierte , tötete er die Schildkröte und riss das Fleisch heraus .	Plur
121 davon entfielen auf Restrukturierungsmaßnahmen , vor allen Dingen Abfindungen für 2000 Mitarbeiter .	Plur
Kriegsbedingt mussten geplante Neuanschaffungen weitgehend unterbleiben .	Plur
Die reichen Gewölbefigurationen und architektonischen Erfindungen ließen auch die Bearbeiter des sonst eher nüchternen Inventarbandes von 1924 ins Schwärmen geraten .	Plur
In den Levels schaltet der Spieler Bausätze für neue Flugzeuge und auch Upgrades frei .	Plur
Die kriminell zu nennenden Geschäfte laufen vornehmlich aufgrund der Zunahme öffentlicher Kontrollmechanismen ( Computerisierung ) schlechter als zu vergangenen Zeiten .	Plur
Dabei bindet er fünf Radfernwege mit ein : Nord- und Ostseeküstenradweg , Ochsenweg , Elberadweg und Holsteinische-Schweiz-Tour .	Plur
Schließlich folgte im Jahre 1987 der erneute Abstieg nach einer 0 : 1-Niederlage im Entscheidungsspiel gegen Teutonia Lippstadt im neutralen Werne .	Plur
Um die Warennachfrage zu bedienen , gründete Kesko eigene Produktionsunternehmen wie eine Kaffeerösterei , Getreidemühlen , Schlachthöfe und eine Streichholzfabrik .	Plur
Bernt stammte aus einfachen Verhältnissen ; sein Vater war die überwiegende Zeit seines Lebens Pächter einfacher Wirtshäuser in der k.u.k .	Plur
Es kann massive Blutungen stoppen , nahtfrei Wunden verschließen und stellt aufgrund der rein chemischen Produktion kein Infektionsrisiko dar .	Plur
Sonst würde man den hinteren Startern 30 Minuten von den gestatteten 24 Stunden „ klauen “ .	Plur
Sol Líneas Aéreas bot mit Stand 2011 folgende Flugrouten an :	Plur
Die Schule stellte fünf Landessieger ( Berlin ) , darunter zwei Bundessieger .	Plur
Am Tag seiner Ernennung bekommt der Prospect seinen Aufnäher oder seine komplette Kutte überreicht , die jedoch vorher noch eingeweiht wird .	Plur
Im Jahre 1981 entwickelte die Firma mit der " Develop 10 " den damals kleinsten Kopierer der Welt und erhielt sechs internationale Preise für das Design .	Plur
Kartendienste erzeugen dynamische Bilddateien , die aus Vektor- , Rasterdaten oder einer Kombination dieser beiden Datentypen bestehen .	Plur
Die sogenannten „ kontroversen Bücher “ IV-VI entsprechen den Büchern V-VII der " Nikomachischen Ethik " .	Plur
Er verhalf diesen drei Teenagern aus Massapequa , Long Island , zu ihrem unverkennbaren Sound und gilt als maßgeblich mitverantwortlich für ihren Erfolg .	Plur
Um die Berechnungen handhabbar zu machen , bedient sie sich einiger Vereinfachungen und legt fest , unter welchen Bedingungen sie gültig ist .	Plur
Für das Konzentrationslager , das ursprünglich für 10.000 Häftlinge geplant war , wurden aus den geborgenen Baustoffen einige Baracken an einer Mauer des alten Zentralghettos errichtet .	Plur
Die abgestoßenen Fortsätze führen weiterhin Kontraktionen aus .	Plur
Im Laufe der Zeit entstanden große Hofanlagen mit stattlichen unterkellerten Wohnhäusern , in denen der zum Verkauf bestimmte Wein aus dem Rheinland lagerte .	Plur
Die ansässigen Fuhrleute errichteten im Verlauf der heutigen " Meißnerstraße " großzügige Hofanlagen mit den typischen , für die Lagerung des Weines bestimmten , großen Kellern .	Plur
Im 19. Jahrhundert wurden der Bergbau und die Schmelztiegelproduktion zur hauptsächlichen Erwerbsquellen für die Bewohner von Frankenhain .	Plur
Tumi gilt als der führende Kopf der politischen Opposition Kameruns und als der bedeutendste Gegner des Staatspräsidenten Paul Biya .	Plur
Es gibt derzeit nur Messwerte aus Pilotanlagen .	Plur
Nach dem Ersten Weltkrieg dominierte der " VfB Königsberg " erneut die Fußballmeisterschaften des BRWV .	Plur
Den Grundstock der Fakultätsbibliotheken bildeten fast ausschließlich Nachlässe von Professoren .	Plur
General Eisenhower hielt 1945 / 46 dort mehrere Militärparaden ab .	Plur
2012 erschien eine Version des Spiels für mobile Endgeräte mit dem Betriebssystem iOS , 2013 für Android .	Plur
Er zeichnet die jeweils besten studentischen Abschlussarbeiten aus und ist mit 12.000 Euro ebenfalls hoch dotiert .	Plur
Sie graben ihre Nisthöhle in den Boden , an Uferhängen oder in die Bauten bäumebewohnender Termiten .	Plur
Insgesamt konnten die Läuferinnen bis Platz fünf die bisherige Olympische Rekordmarke von 1984 unterbieten .	Plur
Dieses Kommunikationskonzept repräsentiert Zielvorstellungen und Bauplan zur Lösung von Kommunikationsaufgaben , die Netzarchitektur bildet das Regelwerk für die Protokolle und Schnittstellen .	Plur
Mit fünf Nominierungen erhielt dabei das Filmdrama " Carol " die meisten Nennungen , gefolgt von " The Big Short " mit vier .	Plur
Die erstarkte Tea-Party-Bewegung vertritt ähnliche erzkonservative Haltungen wie das Patriot Movement .	Plur
Die Eltern Molnars baten Kreisleiter Rudolf von Kurz und Bürgermeister Alexander Gruber um die Begnadigung ihres Sohnes , stießen bei den Halleiner NSDAP-Funktionären jedoch auf taube Ohren .	Plur
Er lebt im Pazifischen Ozean .	Plur
Pearce schlug verschiedene Handelswaren vor , welche in Abessinien verkauft werden könnten .	Plur
Der neuromanische Tabernakelaufbau mit einem Standkreuz aus dem Ende des 18. Jahrhunderts hat die Seitenfiguren Peter und Paul aus 1871 .	Plur
1266 rebellierte Vescy zusammen mit mehreren enteigneten Rebellen , den sogenannten " Enterbten " , erneut gegen den König .	Plur
Erste Pläne aus dem Jahr 1865 sahen den Neubau einer Trinkhalle mit Badehaus im ehemaligen Pfarrgarten vor , wo man kurz zuvor neue Thermalquellen erbohrt hatte .	Plur
An der Decke der Nordseite schmückten vor dem großen Umbau drei andere Kreuze das Kircheninnere .	Plur
Johnson verpflichtete den Ghostwriter William Thomson , um das Manuskript zu korrigieren .	Plur
Die Tübinger Kriminologen Wolfgang Stelly und Jürgen Thomas arbeiteten bis 2001 noch einmal die Lebensgeschichten aller TJVU-Probanden auf .	Plur
Dabei belegt der Schüler drei Leistungskurse ( Higher Level ) , drei Grundkurse ( Standard Level ) und den Kurs " theory of knowledge " .	Plur
Bei den Olympischen Winterspielen 2002 in Salt Lake City erreichte er im Einzelspringen auf der Großschanze den 33 .	Plur
Das Paar bekam zweimal Zwillinge , 1905 Berthold und Alexander sowie 1907 Claus und Konrad Maria .	Plur
Der Besitzer des Konzerns Gerhard Versteegh heuerte daraufhin etwa 60 Streikbrecher an , darunter auch Studenten .	Plur
Die Demonstranten drangen ins Fabrikgelände ein .	Plur
Mit 45 bis 56 Tage können sie Beutegreifern schon fliegend entkommen .	Plur
Eine ganz besondere Herausforderung stellen die insgesamt 238 exotischen Monster dar , welche oft sehr schwer zu entdecken sind und mit Belohnungen aufwarten .	Plur
Setzen wir obige Beziehung in die Wellengleichung für die Auslenkung der Meeresoberfläche ein , so erhalten wir	Plur
Mitte der 1920er Jahre hatte die Gießerei drei moderne Hochöfen und beschäftigte 250 bis 300 Arbeiter .	Plur
Sie beziffern die Anzahlen von Kugeln , mit denen man eine Pyramide quadratischer Grundfläche bauen kann .	Plur
Vorwiegend in Heimarbeit bot sie etwa für hundert Arbeiter Beschäftigungsmöglichkeiten .	Plur
Er konnte verschiedene Hilfsmaßnahmen erreichen .	Plur
Die JVA verfügt heute über 345 Haftplätze für männliche Gefangene im geschlossenen und 25 Haftplätze für männliche Gefangene im offenen Vollzug .	Plur
Sie zählte zum Archidiakonat Wimpfen des Bistums Worms .	Plur
Insgesamt gibt es in der Kirche etwa 30 historische Grabdenkmäler .	Plur
Dies ermöglicht ein bequemes Beobachten und Genießen des Wassers .	Plur
Diese prähistorische Friedhöfe enthalten hunderte von verschiedenen Megalithen .	Plur
da soll er finden einen weißen Bracken mit gestreiften Ohren ,	Plur
siehe → RMS Titanic – Verfilmungen	Plur
Eine Reihe von Pflanzen vermag selbständig ihre Diasporen an einen anderen Ort zu bewegen ( Streufrucht , Selbststreuer ) .	Plur
Aus ihrem Brutrevier vertreibt sie fast alle Enten und besetzt auch Brutkästen von Schleiereulen und Turmfalken .	Plur
Die Hauptrollen " Kim Possible " und " Ron Stoppable " spielen Sadie Stanley und Sean Giambrone .	Plur
2001 überholte General Mills Kellogg und wurde die Nummer 1 der Cerealien-Produzenten .	Plur
Der Hirte hat zwei einteilige , in Länge und Stimmung gleiche " kavale " bei sich .	Plur
Diese besitzt auch Halbtöne , die die alte nicht hat .	Plur
Reguläre Kursmünzen gibt es zu den Werten : 1 , 5 , 20 und 50 Cent , sowie zu 1 , 5 und 10 Rupien .	Plur
Banknoten gibt es in den Nennwerten 25 , 50 , 100 , 200 , 500 , 1000 und 2000 Rupien .	Plur
Während Portale toskanischer und dorischer Ordnung eher wehrhaften Charakter haben und Schlössern zukommen , ist für Kirchen die schmuckreiche korinthische Säulenordnung angemessen .	Plur
Sie hatten Kamele und Pferde sowie Proviant für acht Monate .	Plur
Viktor Emanuel ließ den unpopulär gewordene Mussolini festnehmen und übernahm den Oberbefehl über die italienische Streitkräfte .	Plur
Alle Räder des Regata sind einzeln aufgehängt , vorne an MacPherson-Federbeinen und Querlenkern mit Stabilisator .	Plur
Der Croma bot jedoch sehr gute Platzverhältnisse und wurde im Vergleich zu deutschen Herstellern zu ausgesprochen günstigen Preisen angeboten .	Plur
Eine Sicht stellt im Wesentlichen einen " Alias " für eine Abfrage dar .	Plur
In den Erzählungen von " Ich , der Robot " ( 1950 ) handelt Asimov viele Teilaspekte dieser Gesetze ab .	Plur
Robots and Mechanical Men , Inc . “ ( " I , Robot " ) und erst Zehntausende von Jahren in der Zukunft endend , zu schaffen .	Plur
Die Ionen bilden längs Ios Bahn einen Torus um Jupiter , der im infraroten Licht intensiv leuchtet .	Plur
Einige Arten verwenden dazu lediglich die zuvor erworbenen Energiereserven und verlieren die Fähigkeit zur Nahrungsaufnahme durch Reduktion der Mundwerkzeuge , andere nehmen weiterhin Nahrung auf .	Plur
Die Stauseen halten das natürliche Geschiebe des Oberlaufs zurück , die Verbauungen hindern die Isar daran , ihre Ufer abzutragen , weshalb auch diese Geschiebequelle versiegt ist .	Plur
Er kennt keinen einzelnen Religionsstifter , kein einheitliches Glaubensbekenntnis und keine religiöse Zentralbehörde .	Plur
Indien macht pakistanische Islamisten für die Tat verantwortlich .	Plur
Zählt man Letztere hinzu , hat nur Chinas Militär eine größere Truppenstärke .	Plur
Vielleicht sollten die Figurinen dadurch „ belebt “ werden , ein Bezug zu Magie oder Schamanismus liegt nahe .	Plur
Das Isländische bietet in vielen Bereichen reiche Differenzierungen .	Plur
Diese Signalwege bewirken ein Sinken des Blutglucosespiegels durch	Plur
Vielmehr wurde von vielen das Kindbettfieber beispielsweise auf schlechte Luft , das Ausbleiben der Menstruation oder einen Milchstau zurückgeführt .	Plur
Für das Kindbettfieber machte dieser vor allem Witterungsverhältnisse und Erkrankungen verantwortlich .	Plur
Für jeden Monat ermittelt in Deutschland das Statistische Bundesamt , in Österreich Statistik Austria und in der Schweiz das Bundesamt für Statistik die Preissteigerungen und veröffentlicht sie .	Plur
Alimentiert die Notenbank jedoch die Preiserhöhungen , kann ein Effekt analog der sogenannten Kostendruck-Inflation ausgelöst werden .	Plur
So erhalten in LANs zum Beispiel Gateways , Server oder Netzwerk-Drucker in der Regel feste IP-Adressen .	Plur
Das Urteil verpflichtete deutsche Telekommunikationsanbieter zur sofortigen Löschung der bis dahin gesammelten Daten .	Plur
Die Träger der Schnurkeramik bildeten demnach eine dieser Auswanderungswellen des Kurganvolkes , die sich z .	Plur
Mit ihrer Kurgan-Hypothese erklärt Marija Gimbutas gesellschaftliche Umbrüche , die nach ihrer Meinung im 3 .	Plur
Die ITU organisiert die Fachmessen ITU Telecom , mit Weltmessen seit 1971 und Regionalmessen in Asien , Afrika und Lateinamerika seit 1985 .	Plur
Sie bilden fleischige Rhizomen , die knollig verdickt sein können ; bei vielen Arten bilden sie Wurzeln .	Plur
Mehrere Arten liefern Ausgangsstoffe für die Parfümindustrie .	Plur
Wenn ihre Rezeptoren durch an IgE gebundene Allergene stimuliert werden , schütten Basophile toxische Mediatoren , wie Histamin und Plättchenaktivierenden Faktor ( PAF ) aus .	Plur
Anschließend studierte er Filmwissenschaften an der angesehenen Tisch School of the Arts in der New York University .	Plur
Er schreibe seine Plots für ganz bestimmte Schauspieler und baue dann um diese Figur ( en ) herum eine Geschichte auf .	Plur
Anschließend traten die Sparkassenverbände Unterfranken und Mittelfranken sowie Oberfranken diesem Landesverband bei .	Plur
Im Bombenhagel gingen alle Mausoleen , viele Grabstätten , Denkmäler , Gebäude und Bäume verloren .	Plur
Menge und Schönheit der Tropfsteine in diesen Höhlenteilen übertreffen teilweise die bei Führungen zugänglichen .	Plur
Sie kann je nach Typus einige Zehntelsekunden betragen , ist aber beim selben Beobachter auf wenige Hundertstelsekunden konstant .	Plur
Wenige Monate nach seinem Bautzner Debüt verpflichtete ihn die Staatsoper seiner Heimatstadt .	Plur
Mit 29 zu 48 Punkten unterlag er intern di Resta .	Plur
Die innere Autonomie erlangten die Salomonen 1976 .	Plur
Helene verursachte hohe Wasserwellen bei den Bermudas , bedrohte aber zu keiner Zeit Land .	Plur
Aufwändigere Taferl haben alte Stickereien oder Hornverzierungen .	Plur
Sie überfielen die Schafhirten im Schlaf und brachten sie um .	Plur
Der Physiologe Benjamin Libet führte die Versuchsreihen 1979 durch .	Plur
Stattdessen ließ Libet seine Versuchspersonen auf eine schnell laufende Uhr blicken , die durch einen kreisenden Lichtpunkt auf einem Oszilloskop realisiert wurde .	Plur
Ähnlich wie im zweiten Teil der Gendarm-Reihe bekam Funès hier eine ungewohnt andere Synchronstimme .	Plur
Häufig finden beim Tauchen auch zusätzlich Farbpigmente Anwendung .	Plur
Wir definieren damit die Teilmengen	Plur
Es enthält insgesamt 376 Einträgen von zahlreichen unterschiedlichen Schreibern .	Plur
Hierfür erhielt er als zweiter Schwede überhaupt die Calder Memorial Trophy als bester Neuling .	Plur
" domus " registrierte und förderte die neuen Tendenzen und Trends in der Architektur , setzte aber hohe Qualitätsstandards .	Plur
Sie ergänzen Minensuchboote hinsichtlich der Bekämpfung von Druckminen .	Plur
Für kontroverse Diskussionen sorgte Günthers Essay " Nur noch Analphabeten " , der am 24. Mai 2014 in der Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung erschien .	Plur
Er soll die Waräger aus Russland vertrieben haben , die während der Herrschaft seines Vorgängers Buriwoj das Land erobert hatten .	Plur
Im 18. Jahrhundert und Anfang des 19. Jahrhunderts entstanden erste allgemeine Militärschulen und Militärakademien , um alle angehenden Offiziere auch theoretisch auszubilden .	Plur
Mit der Wende zur Kaiserzeit im 1. Jahrhundert v. Chr. lösten volkstümliche Spielformen , hauptsächlich Pantomime , die literarische Komödie ab .	Plur
Ein Jahr später , vom 24. bis 26. Januar 1964 , richtete der Verein die Nordischen Winterspiele der bayerischen Ski-Jugend aus .	Plur
Deutschland hat eine reiche und vielfältige Architekturgeschichte , deren Traditionslinien von der karolingischen Renaissance bis in die zeitgenössische Architektur reichen .	Plur
Sie würde das Thema gerne ausführlicher behandeln , doch ihr Chef meint , dass Sex und Gewalt bessere Quoten bringen .	Plur
Auf unbekannte Weise bringen die Krabbenweibchen die Korallen dazu , ihre Wuchsform zu ändern und eine Korallengalle ähnlich wie die Pflanzengallen zu bilden .	Plur
Den Hauptteil des Giftes machen also Proteasen und Phospholipasen aus .	Plur
Am 12. Mai 1945 erlag er einem Herzversagen .	Plur
Anschließende Sonderprüfungen der staatlichen Veterinärämter im betroffenen Betrieb und weiteren Einrichtungen ergaben keine Beanstandungen .	Plur
Darüber hinaus unterstützt das LKA NRW die Polizeibehörden bei der Kriminalitätsbekämpfung und Prävention durch ein spezialisiertes Serviceangebot .	Plur
DAX-Konzerne wie MAN SE , Munich Re oder Linde AG organisieren seit vielen Jahren ihre Hauptversammlungen im ICM .	Plur
Meeresvögel können mit deren Hilfe Tröpfchen von konzentriertem Salz in ihre Nasen ausscheiden und diese mit ruckhaften Kopfbewegungen wegschütteln .	Plur
Laumer besuchte die Philips University in Enid , Oklahoma , und das Coffeyville Junior College in Kansas .	Plur
Weitere Regeln betreffen das Aufsetzen von Strukturen , die potentiell geeignet sind , sich dem Abkommen zu entziehen .	Plur
Die südkoreanische Sängerin Younha schrieb das Lied " Paparazzi " und hatte einen Gastauftritt im Musikvideo .	Plur
Die Betroffenen haben Synkopen ( Kreislaufkollapse ) und anhaltende ventrikuläre Tachykardien ( „ Herzrasen “ ) .	Plur
Dabei entzieht sie sich seinen Versuchen , sie zu begrapschen .	Plur
Romulus schickt als Konsequenz seine Heerscharen aus , die in einer geschickten Aktion alle jungen Frauen der Sabiner rauben .	Plur
Ähnlich wie make kann Rake auch Tasks auf der Basis von Mustern synthetisieren , zum Beispiel um einen Compilations-Task aus Mustern für Dateinamensendungen zu erzeugen .	Plur
Diese zeigen innenseitig große Blendbögen und verfügten über einen Wehrgang .	Plur
2011 übernahm Watco Companies zwei lokale Bahngesellschaften sowie 90 % der regionalen Bahngesellschaft Wisconsin and Southern Railroad .	Plur
1994 besaß das Unternehmen bereits 32 Containerschiffe .	Plur
Selektive Einschnitte in den Cairn ergaben kistenförmige Einbauten , die jedoch Bestandteil der Cairnstruktur waren .	Plur
Schon 1979 stellten sie in Ferrara acht Abgüsse von Gorgonenhäuptern aus , andere Installationen zu diesem Themenkomplex folgten .	Plur
Die verlassene Höfe haben Trockenmauern , die nach über 100 Jahren noch intakt sind .	Plur
Nordirland hatte in der Gruppe als Fünfter lediglich die Färöer hinter sich gelassen .	Plur
Ein vierter Turm , der kleine erhaltene " Barbaraturm " schloss früher den Oberen Zwinger nach Norden hin ab .	Plur
Erhalten blieb davon aber die sogenannte " Kemenate " , die als Wohnhaus genutzt wird und ehemals wohl ein frühdeutscher Wehrturm ( Turmburg ) war .	Plur
Tafi entschied die beiden Zwischensprints des Tages für sich und kletterte damit an die Spitze der Punktewertung .	Plur
Der Bahnhof besitzt auf seiner östlichen wie auch westlichen Seite Überleitungen , die es ermöglichen , den Hausbahnsteig in beiden Richtungen zum Wenden von Zügen zu benutzen .	Plur
Die Radrennbahn bestand aus Holz , war 201 Meter lang ( 1 / 8 Meile ) und bot Platz für 5000 Zuschauer .	Plur
Zwei im Ortsteil befindliche Kaufhallen , die HO zwischen Alt- und Neubaugebiet und der an der Kaserneneinfahrt befindliche Konsum schlossen ebenfalls Anfang 1990er-Jahre .	Plur
Sie enthält einige Weihnachtslieder , unter anderem den gleichnamigen Song " Icy Colors Change " , welchen sie bereits ein Jahr zuvor als Demo veröffentlicht hat .	Plur
Daher hat die Einstufung als Zubehör bedeutsame Rechtsfolgen , denn nach	Plur
Diese Rechtsnormen behandeln Zubehör trotz der Sonderrechtsfähigkeit so , als würde es einen wesentlichen Bestandteil der Hauptsache darstellen .	Plur
Oft übersteigt die Summe der Bewirtschaftungskosten in der Nutzungsphase die Herstellungskosten des Bauwerks .	Plur
Mit Nutzer bezeichnet man die Rechtssubjekte , die ein Gebäude benutzen .	Plur
Der Luftsportverein Halver nutzt seitdem nur noch die Flugzeughallen , der Flugbetrieb findet auf dem Flugplatz Wipperfürth-Neye statt .	Plur
Der vernunftbegabte Mensch kann die gesellschaftlichen Notwendigkeiten durch vernünftige Überlegungen einsehen und dieser Einsicht gemäß handeln .	Plur
Für die im Druck verwendbaren Cyan- , Magenta- und Gelb-Pigmente gibt es keine Farbmittel , die die nötigen optischen Eigenschaften einer Optimalfarbe haben .	Plur
Falls die erzeugende Kurve die Drehachse schneidet , ist zu überlegen , ob die entsprechenden Teilvolumina als positive oder negative Beiträge zum Gesamtvolumen gezählt werden sollen .	Plur
Die Musik komponierten fast ausnahmslos Krawinkel und Remmler , die Texte wurden annähernd alle von Remmler geschrieben .	Plur
Trio spielte nur sehr wenige Cover-Versionen .	Plur
formula _ 5 legt den Emitter wechselstrommäßig an Masse .	Plur
Die Stadtverordnetenversammlung von Bernau bei Berlin zählt 36 Stadtverordnete sowie den hauptamtlichen Bürgermeister .	Plur
Außerdem betrifft die angeborene Insulinresistenz auch die Leberzellen , die auf die hemmende Insulinwirkung kaum reagieren und zu viel Zucker ins Blut entlassen .	Plur
Aufgrund dieser Missverständnisse können lebensnotwendige Hilfsmaßnahmen unterbleiben .	Plur
Begleitend zum Diabetes Typ 1 treten häufig weitere Autoimmunerkrankungen auf .	Plur
Ab den 1890er-Jahren hatte Karno auf Londoner Bühnen beträchtlichen Erfolg mit seinen komödiantischen Shows , die vor allem Slapstick-Einlagen beinhalteten .	Plur
Auch rechtsextreme Organisationen wie die NPD meiden häufig Anglizismen und verwenden gelegentlich unübliche Eindeutschungen , wie „ Weltnetz “ statt „ Internet “ .	Plur
Mit seiner Version des Frank-Sinatra-Songs " My Way " konnte er sogar Charterfolge verbuchen .	Plur
Im Fernverkehr der ÖBB PV-AG werden gegenwärtig sieben Zuggattungen und eine Busgattung angeboten , ab 2019 wird mit dem " Railjet 2 " eine achte Zuggattung hinzugelangen :	Plur
Sie unternahmen Streifzüge bis Jerusalem und Gaza .	Plur
Diese Anlagen besitzen in der Regel nur zwei Signalgeber .	Plur
Im Landschaftsplangebiet gibt es zwei Landschaftsschutzgebiete .	Plur
Mitte 2002 hatte Kierspe noch 4.250 sozialversicherungspflichtige Beschäftigungsverhältnisse .	Plur
Der zur Totenfürsorge Berechtigte kann den Bestatter frei wählen .	Plur
Dabei spielte die Selbstverwaltung der rund 200 Internatsschüler , auch „ Knabendemokratie “ genannt , eine wichtige Rolle .	Plur
Kritikern seiner häufig als altmodisch empfundenen Taktik entgegnete er in der Vergangenheit : „ Modern spielt , wer gewinnt . “	Plur
Im Sommer laden die nahe gelegenen Talsperren zum Inline-Skaten , Radfahren und Spazierengehen ein .	Plur
Vermutlich kollidieren in diesem Stadium kleinere , noch leichte Eiskristalle mit den Graupelteilchen und geben dabei Elektronen an die Graupelteilchen ab .	Plur
Messungen ergeben nur extrem selten Feldstärken von über 200.000 V / m , was deutlich unter dem Wert für den Durchbruch liegt .	Plur
Den dazugehörenden Donner hört man wegen der großen Distanzen meistens nicht oder nur schwach .	Plur
Anders als oft behauptet wird , entstehen beim Grillen mit hochwertiger Holzkohle keine zusätzlichen Aromastoffe .	Plur
Sowohl Gas- als auch Elektroöfen besitzen zum Teil eigene Kompartimente , die für das Grillen gedacht sind .	Plur
Chinesische Großstädte bildeten damals Anlaufstellen westlicher Kulturen und europäische Missionare gründeten Schulen und Kirchen .	Plur
Die USA haben in Südkorea auch große Truppenkontingente stationiert .	Plur
Nach wie vor kann die südkoreanische Industrieproduktion hohe Wachstumsraten vorweisen .	Plur
Viele Linien machen mehrere Zwischenhalte , andere fahren Nonstop zum Zielort .	Plur
Der örtliche Weinbau hat nur noch sehr geringe wirtschaftliche , jedoch kulturelle Bedeutung für die Stadt .	Plur
Die Thüringer beherrschten das nördliche Mainfranken , bevor sie ab dem 6. Jahrhundert von den Franken zurückgedrängt bzw. überlagert wurden .	Plur
Hinter der Skyline der Industrieanlagen sieht man umliegende Höhenzüge und Mittelgebirge .	Plur
Der Schweinfurter Ruder-Club Franken unterhält eine 1000 Meter lange Regattastrecke auf dem Main , entlang den Wehranlagen .	Plur
Dort und in Röthlein wurden seit den 1980er Jahren größere Gewächshäuser errichtet , auch für Blumen .	Plur
Im Spessart gibt es ausgeprägte Eichenwälder .	Plur
Bekanntere und mehrbeachtete Fossilienfunde in Franken entstammen den ungefalteten Sedimentgesteinen aus Trias und Jura .	Plur
Wesentlich häufiger enthält er Spurenfossilien , insbesondere die Landwirbeltierfährte " Chirotherium " .	Plur
Vor seinem Tod konnte 2Pac 1996 noch die Doppel-CD " All Eyez on Me " veröffentlichen .	Plur
Der Anmeldebildschirm , die Aktivitätenübersicht , die Systemmenus , etc. erhielten ein neues zu GNOME 3.16 aus Sicht der Entwickler passendes Design .	Plur
Der Dokumentenbetrachter Evince ermöglicht fortan das Abspielen integrierter Multimediainhalte in PDF-Dokumenten , sowie eine bessere Kommentarfunktion .	Plur
In der neuen Version der Applikation Karten kann der Anwender die OpenStreetMap bearbeiten und sie zeigt detaillierte Informationen zu den Orten an .	Plur
Seine Treue zu der Ehebrecherin drückte aber bereits JHWHs Treue zu Israel gerade in seinem unausweichlichen Gerichtshandeln aus .	Plur
Sie enthielten auch lange Namenslisten der an Cholera Erkrankten und Verstorbenen .	Plur
Dabei werden vornehmlich die ableitenden Harnwege und die Harnblase befallen .	Plur
Zu Beginn durchläuft Winston einige routinemäßige Verhöre .	Plur
Bis zum 16. März 2009 wurden bereits mehr als 90.000 Krankheitsfälle und rund 4.030 Tote gezählt .	Plur
Das Matthäusevangelium enthält auch einige Gleichnisse mit entscheidenden eschatologischen Aussagen .	Plur
Markus versteht die Zwölf als Zeugen des Lebens Jesu , die die Verbindung zwischen Jesu Wirken und der kirchlichen Verkündigung sicherstellen .	Plur
Nach Abschluss des Redesigns sollen beide Bauserien der Baureihe 403 einheitlich über 450 Sitzplätze verfügen , davon 101 in der 1. und 349 in der 2 .	Plur
Ein Batterieladegerät wandelt 670 Volt auf 110 Volt , versorgt die Sammelschiene und lädt gleichzeitig die Batterien .	Plur
Triebfahrzeugführer können darüber hinaus die Scheibenbremsen bei Bedarf zuschalten .	Plur
Am 17. August 1993 bestellten die Deutschen Bahnen 60 ICE-Züge der zweiten Generation zu einem Preis von 2,2 Milliarden D-Mark , später wurden 44 ausgeliefert .	Plur
Im ICE 3 gab es in einigen Wagen Touchscreens , welche allgemeine Fahrplan-Informationen zum gesamten Bahnnetz liefern und auf Wunsch diese ausdrucken können .	Plur
Sie Stele besitzt weitere Zierelemente und wird von einem Eisernen Kreuz gekrönt .	Plur
1869 kreierte sie in St. Petersburg Saint-Léons " Le Lys " .	Plur
Geheimrat Marek vertrat die Staatsbahnen in internationalen Gremien und wurde 1909 zum Sektionschef im k.k .	Plur
Die Polizei , nun verstärkt mit frischen Kräften aus Niedersachsen , sperrte jedoch Nebenstraßen ab „ und schlug noch einmal zu “ .	Plur
Klaus Wolschner verwies 2010 in der " taz " darauf , dass zwar viele Demonstranten pazifistisch motiviert gewesen seien , nicht jedoch die Organisatoren der Proteste .	Plur
Im Innern ist das Bauwerk heute ungewölbt ; es zeigt aber spitzbogige Schildbögen , die auf eine beabsichtigte zweischiffige dreijochige Anlage schließen lassen .	Plur
Beide Teams haben ihre jeweiligen Halbfinalserien gewonnen ; im Finale der beiden Aufsteiger sicherten sich die Miners Oberhausen die Meisterschaft der 2 .	Plur
Sie verlor die republikanischen Vorwahlen gegenüber George S. Mickelson , welcher später auch die Gouverneurswahlen gewann .	Plur
Beide Teams haben ihre jeweiligen Halbfinalserien gewonnen .	Plur
Aber sobald ein populäres Album an Popularität verliere , würden die Einzelhändler die nicht verkauften Kassetten zurückgeben und erwarteten dafür Kassetten mit neuen Titeln .	Plur
Vom hellen Sommerlicht der Mittelmeerküste fasziniert , unternimmt er lieber Streifzüge mit seiner Fotokamera .	Plur
Der 222 E übertraf den mit einem 2,0-Liter-Motor ausgestatteten , in Italien verkauften 222 damit um 21 kW ( 28 PS ) .	Plur
Der Mittelfeldspieler durchlief mehrere schwedische Nachwuchsnationalmannschaften , ehe er 2016 in der irakischen Nationalmannschaft debütierte .	Plur
Am liebsten möchte er seine Leibeigenen freilassen .	Plur
Der unerschrockene Fußgänger erreicht das Wolgaufer auf kürzesten Wege über jenen verwunschenen , unheimlichen Ort , den die abergläubischen Bauern meiden .	Plur
Im Wald leben 40 Säugetierarten .	Plur
Das Ministerie van VWS hat verschiedene Unterabteilungen :	Plur
Bardi selbst übernahm die Lebenshaltungskosten der Schüler .	Plur
Manufacturas GES SA erfüllt strenge Qualitätsstandards und hält ISO 9001 : 2008 Zertifizierung .	Plur
Die Renovierung hatten die Bauernfamilien Sieber und Osterrieder finanziert .	Plur
2003 hielt er die Lévy Lecture der Bernoulli Society in Rio de Janeiro .	Plur
Im Jahr 1887 kaufte Isidor Triefus die zwischen Brücken und Ohmbach gelegene Neumühle , wo er im Februar 1888 die Diamantschleiferei in seinem Unternehmen begann .	Plur
Die im Zuge des Projektes „ Geotope im Spannungsfeld zwischen Schutz und Nutzung “ im Jahr 2005 durchgeführte Biotopkartierung unterscheidet neun bis zehn verschiedene Biotoptypen und -subtypen .	Plur
Das Albumcover zeigt vier Stangen Dynamit , welche jeweils einen Buchstaben des Wortes „ Eros “ bilden .	Plur
Insbesondere das Aufbegehren der Nachkriegsgeneration und die Identitätskrise der Schweizer Gesellschaft 1968 sowie die weltpolitische Entspannung in den 1970er-Jahren bedeuteten dabei Wendepunkte .	Plur
Kritiker stellten Sager immer wieder als Marionette Washingtons dar .	Plur
Sowohl der Mann als auch die Frau sehen niedergeschlagen aus , als wüssten sie , was sie erwartet .	Plur
Das zu untersuchende Gebiet umfasst die Einzugsgebiete des Wadi al- ' Arab und des Wadi az-Zahar , die in das obere Jordantal münden .	Plur
Die Sternwarte organisiert auch jedes Jahr internationale Kolloquien über mögliche Beziehungen zwischen theologischen und naturwissenschaftlichen Gebieten , beispielsweise	Plur
Daneben gestaltete er erste Filmarbeiten , gefolgt von Auftragsproduktionen , Werbespots und Kurzfilmen .	Plur
Diesen Kasus erhalten Subjekte der 1. und 2 .	Plur
So beheben sie nicht die Mehrdeutigkeiten , die E-Prime ohne zusätzliche Regel , wie dass alle Sätze ein Verb enthalten müssen , zu vermeiden versucht .	Plur
Anschließend verließ er Westafrika und arbeitete unter anderem in Paris als Praktikant .	Plur
Von 1998 bis 2015 hat Holger Weinert insgesamt 35 Folgen der Adelsserie " Hessische Hoheiten " auf Sendung gebracht , außerdem drei neunzigminütige Streifzüge durch Hessische Adelshäuser .	Plur
Sie absolvierte Lehrjahre in einem Pensionat in der französischsprachigen Schweiz und begab sich schließlich nach Rom , um ihre Italienischkenntnisse zu perfektionieren .	Plur
Die Tunnelpatenschaft hat die Bundestagsabgeordnete Petra Heß übernommen .	Plur
Seit 1996 trainiert sie Triathleten , Läufer , Radrennfahrer , Mountainbiker , Inline-Skater und Rollstuhlfahrer .	Plur
Der Bisset-Bambus hat 5 bis 6 Meter hohe Halme mit einem Durchmesser von etwa 2 Zentimetern .	Plur
Daneben wurden von Gabriel Resources verschiedene Kulturprojekte gefördert , darunter das Transilvania International Film Festival ( TIFF ) .	Plur
Eine interessante Zielgruppe bilden zudem US-Bürger , die über keine Krankenversicherung verfügen und bei notwendigen Operationen ins Ausland reisen .	Plur
Trotz starker Konkurrenz in Form des polnischen Orlik und zweier italienischer Segelflugzeuge wählte das internationale Komitee die Meise .	Plur
Sie hatten die Startnummern 202 , 214 und 216 .	Plur
Es gibt drei bis vier ( fünf ) Kelchzähne .	Plur
Über 100.000 Stück Faunareste wie Knochen , Horn , Geweih und Zähne konnten freigelegt und bestimmt werden , darunter auch vier menschliche Milchzähne .	Plur
Im Rahmen dieser Forschungsarbeiten hat Schneider 120 Diplomarbeiten und 14 Promotionen betreut .	Plur
Die Gewerkschaft ver.di kritisiert im Dezember 2015 die Arbeitsbedingungen der Mitarbeiter des LAGeSo .	Plur
Das Gebäude hat Holzbalken , die nachweislich etwa 500 Jahre alt sind .	Plur
Diese Liste führt die Wüstungen im Landkreis Nordhausen auf .	Plur
Dort spielten sie unter anderem Kollaborationen mit Ferry Corsten und Kenneth G .	Plur
Andere erklärten die Fossilfunde als aus dem Sediment entweichende Gasblasen oder gar übernatürlichen Ursprungs .	Plur
Harkort verstärkte die Herstellung von in Schmiede- und Hammerwerken , Gießereien und Hüttenwerken hergestellten Produkten .	Plur
Gegenüber dem Kronprinzen versicherte er , dass nicht alle Markaner die „ ärgsten Demokraten “ seien .	Plur
Im Finale starteten die beiden Favoritinnen schlecht .	Plur
Die äußeren Streben sind in einem Abstand von 1,78 m von den Außenmauern fixiert sowie in Abständen von 2,74 m zur zentralen Strebe .	Plur
Sie stehen stilistisch den etwa gleichzeitig entstandenen Kapitellen der Celsus-Bibliothek in Ephesos nahe .	Plur
Zum Umtausch von Dollar in Gold waren nur Zentralbanken berechtigt .	Plur
Die Multilaterale Investitions-Garantie-Agentur übernimmt Garantien gegen politische Ausfallrisiken bei privaten Direktinvestitionen .	Plur
In den folgenden zwei Jahren musste sie mindestens zehn bis zu vier Stunden lange Verhöre , Ermittlungsverfahren und Hausdurchsuchungen über sich ergehen lassen .	Plur
Nach dem Krieg wurde er am 1. Januar 1766 Premierleutnant und am 2. September 1773 Stabsrittmeister .	Plur
In den Jahren 1997 – 1999 wurden jedoch in Frankreich im Département Gironde neue Krankheitsfälle gemeldet .	Plur
Metrans besitzt 30 E-Loks der Baureihen 186 und 185 ( Bombardier TRAXX ) und 189 ( Siemens Eurosprinter ) , 9 Dieselloks Siemens Eurorunner und 10 Rangierloks .	Plur
2007 kehrte er zur Nürnberger AZ zurück und wurde dort einer der jüngsten Chefredakteure Deutschlands .	Plur
2006 wurde er bei den Commonwealth Games in Melbourne Fünfter über 200 m .	Plur
Bei den Europameisterschaften 1959 in Luzern , unterlag er dem späteren Bronzemedaillengewinner Władysław Jędrzejewski aus Polen .	Plur
Die RAF werde so oft weitere Sprengstoffanschläge gegen Richter und Staatsanwälte begehen , bis diese Rechtsbrüche gegen politische Gefangene einstellten .	Plur
Daher rüstete die RAF zwei gestohlene PKWs mit gestohlenen US-Kennzeichen aus .	Plur
Nach Aussage Müllers erfuhren Baader und Ensslin von den Todesopfern im Radio und begrüßten sie .	Plur
In der Folgezeit verlegte sie Unterseeboote im Schlepp nach Cattaro , aber auch zurück nach Pola .	Plur
Der Film behandelt somit auch ein Stück Mediengeschichte .	Plur
Das Bundesverfassungsgericht betrachtet die einzelnen Garantien des Art .	Plur
Das in GG normierte Staatsziel des Tierschutzes kann ein Schächten aus religiösen Gründen verbieten .	Plur
Im selben Jahr bestieg er bewusst einen Eisenbahnwagen , der Weißen vorbehalten war , und wurde dafür verprügelt .	Plur
Die ausdauernden Blätter besitzen etwa 1 bis 1,5 cm lange , dicke , leicht abgeflachte Stiele .	Plur
Im Sommer 2014 verließ er Minden und steht seitdem in Hamm unter Vertrag .	Plur
Berührt er allerdings Kernelemente der Ehe , kann hierin jedoch ein Grundrechtseingriff bestehen .	Plur
Eingriffe ins Elternrecht stellen insbesondere Verkürzungen des Rechts zur eigenverantwortlichen Fürsorge dar .	Plur
Ausgabe begründet warum man nun doch Gemeine und Versalien verwendete .	Plur
Im Jahr 1928 gab die Redaktion der " Hespérides " verschiedene Gedichtsammlungen heraus .	Plur
Für Christian Dior fertigte sie einige Schmuckstücke an .	Plur
Abschließend fuhren die ersten neun Fahrer in einer neunzigminütigen Sitzung die ersten neun Startpositionen untereinander aus .	Plur
Alesi äußerte nach dem Training Sicherheitsbedenken wegen seiner geringen Geschwindigkeit .	Plur
Mit den " Messins " spielte er im oberen Tabellendrittel mit , schloss seine erste dortige Saison als Liga-Fünfter ab und entwickelte sich zu einem torgefährlichen Mittelstürmer .	Plur
Während Dvořáček eine günstige Auslosung hatte , schlug John Hilton in durchaus sehenswerten Spielen die Vorjahressieger Gergely und Secrétin durch eine für das Schlägermaterial untypisch offensive Spielweise .	Plur
Als Akademisches Lehrkrankenhaus der Technischen Universität Dresden bildet das Klinikum Medizinstudenten aus .	Plur
Der I. Weltkrieg und später die Inflation bereiteten jedoch diesen Bauplänen ein Ende .	Plur
Nach einer Ausbildung zum Eisenwarenhändler eröffnete er 1833 in Sunderland einen Buchladen , der von den örtlichen wohlhabenden , an Naturgeschichte und Literatur Interessierten unterstützt wurde .	Plur
Diese Liste zählt Verschwörungstheorien der letzten Jahrhunderte auf .	Plur
Bei diesem Gefecht fielen 19 Milizionäre und weitere 52 wurden verwundet .	Plur
Sonst münden nur ein paar kleine Rinnsale ein .	Plur
Er floh von der Judengesetzen ins Ausland ; nach 1945 kehre er nach Ungarn als gläubiger Christ zurück .	Plur
Für den Berliner Dom schuf er 1894 Apostelfiguren und für den Reichstag eine Statue Kaiser Heinrichs III .	Plur
Im Osten liegen die Countys Hamilton und Stanton ( beide Kansas ) .	Plur
Später dirigierte er auch Studioproduktionen des Orchestre Radio Symphonique de la Radiodiffusion Francaise ( Paris Radio ) .	Plur
Je mehr Sinneseindrücke man mit dem Bild verknüpft , desto besser .	Plur
In einem großen Wald findet er nachts drei Riesen , die einen Ochsen am Feuer braten .	Plur
Er ruft die Riesen , sie sollten durch ein Loch herein kriechen und schneidet ihnen dabei die Köpfe und dann die Zungen ab , die er verwahrt .	Plur
Es gibt in unteren Verbänden auch Spielklassen , in denen das TTO untersagt ist .	Plur
Im Handball existieren 17 offizielle Handzeichen .	Plur
Um 1500 lebten im Kloster Dalheim 24 Chorherren und 100 Laienbrüder .	Plur
Am Dalheimer Klostermarkt nehmen rund 40 Ordensgemeinschaften aus ganz Deutschland sowie dem angrenzenden Ausland teil .	Plur
Ähnlich besiegte der griechische Meeresgott Triton in seine Schneckentrompete " Charonia tritonis " blasend die Giganten .	Plur
Alle sonstigen Flächen- bzw. Längenangaben nach Messungen auf topographischer Karte 1 : 50.000 .	Plur
Die bläulichgrünen , sitzenden und kahlen Laubblätter besitzen keine Nebenblätter .	Plur
Die Topversionen hießen Vitesse , angelehnt an den großen Acht-Zylinder Rover oder Vanden Plas , die in Deutschland allerdings nicht erhältlich waren .	Plur
Nach Angaben aus dem Jahr 1987 beherbergt dieses große Ökosystem noch etwa 150 Waldelefanten .	Plur
Das Gestein bildet dabei plattige und eckige Brocken , wodurch auch die eckige Form des Hügels insgesamt entsteht .	Plur
Ein wichtiges Forum zur Außendarstellung der österreichischen Filmemacher stellen alljährlich die Filmfestspiele in Cannes dar .	Plur
Sie erschloss die Region Angeln zwischen Flensburger Förde und Schlei , die seit 1881 von der Staatsbahnlinie Flensburg – Kiel durchzogen wird .	Plur
Wegen der gestiegenen Zuggewichte erhielten alle Fahrzeuge 1911 / 12 Scharfenbergkupplungen anstelle der alten Kupplung mit Puffern und Überwurfhaken .	Plur
Die Kreisbahn besaß nur sieben eigene Abfertigungsgebäude ; Ansonsten wurden die an der Strecke liegenden Gasthäuser und deren Besitzer als Mitarbeiter gewonnen .	Plur
Seit 2010 führte das Künstlerkollektiv " Liberate Tate " insgesamt 14 Performances gegen das Sponsoring von BP durch .	Plur
Zur Hochzeit des Personenverkehrs in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts besaß die Stadt sechs Fernbahnhöfe .	Plur
1998 in Nagano wurde er Elfter , 2002 in Salt Lake City 13. und 2006 in Turin belegte er den 17 .	Plur
Danach erreicht sie die von den Urgewalten geprägte Vulkaneifel und schließlich die Südeifel mit ihren typischen Streuobstwiesen und zerklüfteten Felsformationen des Bitburger Gutlandes .	Plur
Der aus Beton bestehende Staudamm besitzt 14 Schütze .	Plur
Da Grüze selbst ein Industriequartier ist , gibt es im Quartier nur wenige Schulhäuser und die Schüler gehen meistens in den benachbarten Quartieren in die Schule .	Plur
Das Pangai Noon umfasste lediglich drei Kata .	Plur
Angeblich pflanzte der Prinz selbst die seltenen rosafarbenen Winden , die am Strand anzutreffen sind .	Plur
Für das Links-nach-rechts- und das Rechts-nach-links-Zeichen gibt es in HTML benannte Entitäten : codice _ 1 und codice _ 2 .	Plur
Der Staub von " Dipterocarpus alatus " verursacht Beulen .	Plur
Als sein Onkel starb , der bis dahin eine Führungsperson Bremen-Verdens war , erbte er die Gutshöfe in Diedersen und Dassel .	Plur
Bei der Gerichtsverhandlung erkennt ein berühmter Schauspieler seine frappierende Ähnlichkeit mit dem zum Tode verurteilten Fantômas .	Plur
Die Schwanzflosse hat neun dorsale und acht ventrale Hauptflossenstrahlen .	Plur
1874 führte er Restaurierungsarbeiten in der Marienkirche in Lübeck aus .	Plur
Außerdem kann man den Gurkha LAPV in den Openworld-Autorennspielen " Forza Horizon 3 und Forza Horizon 4 " kaufen und tunen .	Plur
Frauen Nauses ; Nieder Klingen ; Ober Klingen ; Schloss Nauses ; Wiebelsbach	Plur
Am 1. Juli 2003 mussten die Baumwollfarmer , die auf den Stausee angewiesen sind , Kürzungen von 75 % bei der zulässigen Wasserentnahme hinnehmen .	Plur
Im Schulgebäude nahmen sie einige Untermieter auf ; darunter war Julian Fontana , der sich mit dem heranwachsenden Frédéric befreundete .	Plur
Hörer sowie Kirchengemeinden erhielten dadurch Kassetten der Hörfunkproduktionen zur Weitergabe oder zum Einsatz in der Gemeindearbeit .	Plur
Sie tragen etwa 40 kleine Areolen , die bis zur Basis der Triebabschnitte vorhanden sind .	Plur
Der See bietet vielfältige Erholungsmöglichkeiten .	Plur
In Australien wurde der Titel durch Johnny O ’ Keefe aufgegriffen .	Plur
Ein Gästehaus in der Nähe des Besucherzentrums bietet ebenfalls Übernachtungsmöglichkeiten .	Plur
Menten bestritt diese Zeugenaussagen nachdrücklich .	Plur
1634 übertrug die Massachusetts Bay Colony die Eigentumsrechte der südlichen Seite des Charles River von " Watertown " auf " Newetowne " , dem späteren Cambridge .	Plur
Im Jahr 1866 gab es in der Stadt 41 Schlachthöfe .	Plur
Werden hingegen einer E-Mail-Adresse mehrere E-Mail-Postfächer zugewiesen , so nennt man diesen Alias auch Verteiler .	Plur
Gelegentlich fressen die Tiere auch Wasserpflanzen .	Plur
Der Unterwasserarchäologe Francesco Spaggiari entdeckte 2011 bei der Insel Pantelleria 600 punische Bronzemünzen aus der Zeit 300 bis 264 v. Chr .	Plur
Tiere , deren Nahrungspflanzen auf eisenhaltigem Gestein wachsen , zeigen überwiegend rötliche Tönungen .	Plur
Dank des beherzten Eingreifens von Mauds Landsmann Konsul Madsen können beide den Fängen Hai-Fungs entfliehen .	Plur
Maud will ihre beiden Weggefährten in ihr Geheimnis einweihen .	Plur
Weiters besitzt die Kirche die Konsolfiguren der Heiligen Florian und Oswald , eine Schutzengelgruppe sowie eine Pietà .	Plur
Die San Antonio Scorpions haben zwei große Fangruppen .	Plur
Am 12. Februar 2017 kehrten die drei Oppositionsführer aus ihrem Exil zurück .	Plur
Das linke Brachium hat einen ziemlich stumpfen Apex .	Plur
Er baute auf ihrer Grundlage zahlreiche Spielhilfen ein , wie beispielsweise die Melodiekoppel .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan genaue Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan genaue Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan genaue Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Der untere Eckzahn wiederum glich den übrigen Schneidezähnen ( " incisiform " ) .	Plur
Das Windpark von Saint-Jacques-de-Néhou enthält fünf Windräder Enercon E70-E4 .	Plur
So trägt eine Figur in Bredels " Die Väter " eine schwarze Dohle .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan genaue Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Hier wurden vom Erzbistum Salzburg verschiedene Sperranlagen errichtet , vor allem um den Viehschmuggel in das tirolische Landgericht Kitzbühel sowie von dort weiter nach Bayern zu unterbinden .	Plur
Besondere Aufmerksamkeit widmete Reuter der französischen Schauspielerin Cécile Aubry , die er in zahlreichen Werken darstellte .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan gesicherte Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan gesicherte Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Ein ein- oder mehrsemestriges Vorstudium mit prüfungs- und ausbildungsrelevanten Inhalten soll Interessenten profunde Vorkenntnisse vermitteln , die für ein erfolgreiches Durchlaufen des Studiums notwendig sind .	Plur
Der Studienplan umfasst a ) Künstlerische Kernfächer in Theorie und Praxis ( z .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan gesicherte Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Erhaltung der vom Grundwasser gespeisten Baggerseen als Lebensraum gefährdeter Pflanzenarten und als Lebensraum gefährdeter Tierarten .	Plur
Der Kirchturm besitzt rundbogige Schallöffnungen und eine geschweifte Haube .	Plur
Bei Pagenaud gab es Unsauberkeiten am Unterboden , bei Castroneves am Differential .	Plur
Sind Räuber anwesend , so synchronisieren die Fledermäuse das Ausfliegen und verteilen sich in möglichst viele Richtungen um den Räuber zu verwirren .	Plur
Sie planen , ihre Kirche , die bereits transportfertig in einem Stück zum Verladen bereitsteht , zurück zu holen .	Plur
Sie verbindet den Hume Highway südwestlich von " Bowning " mit dem Kidman Way in Griffith .	Plur
Das Bergwerk hatte ab dem Jahr 1951 zwei Betriebsstellen .	Plur
In der Halle fanden die Badminton-Weltmeisterschaft 1977 , der Eurovision Song Contest 1992 und die Eiskunstlauf-Europameisterschaften 2003 statt .	Plur
1528 gab er einen steinernen Lettner zwischen Vierung und Laienhaus in Auftrag .	Plur
Er heiratete 1924 Oliva , die Tochter des Jakob Moser .	Plur
Dies betrifft vor allem christliche Geschichtsschreiber , die unter islamischer Herrschaft lebten und in direktem Kontakt mit Muslimen standen , wie das Beispiel des Theophilos zeigt .	Plur
Die damit verbundenen Eingriffe überdeckten die vorhandenen Innenausstattungen wie Malereien , Fußböden oder Wandbekleidungen lediglich , ohne sie grundlegend zu zerstören .	Plur
Er untersuchte hier die nordischen Geschiebe und deren Herkunft .	Plur
Martin Schulz spielte in seiner Jugend Fußball ( Linksverteidiger ) bei der SV Rhenania Würselen 05 , er wurde 1972 westdeutscher B-Jugend-Vizemeister .	Plur
Zudem will Schulz keine sachgrundlos befristeten Arbeitsverhältnisse mehr zulassen .	Plur
Sie montierten 20 Stahlseile unter dem Wrack , die mit Bergungsschiffen verbunden waren und den Dampfer anhoben .	Plur
Ein fünf Kilometer langer Rundwanderweg tangiert die Wohnsiedlungen , ehemalige Tongruben , Torfstiche und das Naturschutzgebiet Albtalweg .	Plur
Der Oberst Alvensleben schickte sofort die nächsten Gardisten in den cul-de-sac vor , aber diesmal die doppelte Zahl , vier Bataillone .	Plur
Am 4. April 1814 versammelte Napoleon seine Marschälle in Fontainebleau .	Plur
Mit dieser Abdankungsurkunde sandte Napoleon die Marschälle Ney und MacDonald und General Caulaincourt als Unterhändler in das Hauptquartier der Koalition .	Plur
Die meisten Briefe tragen echte Poststempel von 1943 , aber meist nur " aus Gefälligkeit " .	Plur
Das Hauptportal inmitten der Fassade des Schiffs wurde einmal flankiert von zwei kräftigen im Grundriss rechteckigen Türmen .	Plur
Dabei werden durch Verwendung von dämpfenden Techniken eine Reihe solider , schnell abklingender Tönen erzeugt .	Plur
So kann das Agung entweder von zwei Spielern bespielt werden , bei dem jeder der beiden an einem eigenen Gong agiert oder ein Musiker verwendet beide Gongs .	Plur
Auch die anderen Amerikaner verließen die Mavericks , wurden jedoch durch George Bell und John McCardle als Runningbacks und Daniel Tromello als Safety ersetzt .	Plur
Während seines Aufenthalts in den Anstalten war er schweren Misshandlungen durch das Personal ausgesetzt .	Plur
Diese schließen depressive Verstimmungen und Parkinson-ähnliche Symptome , wie extrapyramidal-motorische Störungen , Bradykinesie , Rigor , Tremor , orofaziale Dyskinesien , Akinesie und Akathisie , ein .	Plur
Die Fabrik lieferte auch schwere Pfannen und Kessel für chemische Fabriken .	Plur
Unter einer Cholesteatose versteht man eine klinisch harmlose Veränderung der Gallenblasenschleimhaut in Form einer stippchen- oder netzartigen Schleimhautzeichnung bei Ansammlung lipidspeichernder Makrophagen in Schleimhautfalten .	Plur
Die EPNER bildet Testpiloten , Flugversuchsingenieure , Flugingenieure und Techniker sowie Fluglotsen aus , die bei Testflügen mitwirken .	Plur
So sammelte er u. a. Mollusken , überwiegend rezente Formen .	Plur
Die Musik der Reihe verbindet sehr verschiedene Musikgenres , wie z .	Plur
Der Tunnel hat keine direkten Fluchtwege , die über Treppenhäuser oder Stollen nach außen führen .	Plur
Die wasserstoffreichen Verbindungen KReH , BaReH und KTcH enthalten komplexe Anionen , deren Metallatome sich in dreifach überdachten trigonalen Prismen aus Wasserstoffatomen befinden .	Plur
Neben den deutschen Versorgern nutzte die " Karlsruhe " Prisen mit Kohlenladung zumindest zeitweise als Hilfsschiffe .	Plur
Bücher über Oskar Kokoschka , Ewald Mataré , Marc Chagall , oder den „ Blauen Reiter “ schufen enge Wechselbeziehungen zwischen Bild und Text .	Plur
Die Schule bietet vier ständige Studienrichtungen an :	Plur
Die Fossilien entstammen unterschiedlich alten Fundschichten , ihr Alter wird aufgrund absoluter Datierungsmethoden teils mit 450.000 , teils mit 300.000 Jahren ausgewiesen .	Plur
Das Deck hatte 51 – 64 mm dicke Panzerplatten .	Plur
Hồs Gedichte beinhalten oft Sprichwörter aus der Volkssprache sowie Volkslieder .	Plur
Sie beschreibt zum Beispiel viele städtische Vergnügungen und Spiele .	Plur
Im Regelfall unterstützen die in der jeweiligen Region tätigen Franchisenehmer von McDonald ’ s „ ihre “ lokalen Häuser und engagieren sich zu ihrem Unterhalt .	Plur
Es gibt deutschlandweit fünf solcher Ronald McDonald Oasen .	Plur
Begründet durch den komplexen Wirkmechanismus gibt es zahlreiche grundsätzliche Kontraindikationen ( Auswahl ) :	Plur
Dieser Geophyt bildet Zwiebeln als Überdauerungsorgane und ein Rhizom aus .	Plur
So ermöglichten wirtschaftliche Vorgaben und persönliche Zugänge auch unkonventionellen Wissenschaftlern wie Werner Hartmann und Manfred von Ardenne zeitweise größere Freiräume .	Plur
Alle Unternehmen der Rüstungsindustrie verfügten über ( im RGW Vergleich ) moderne Betriebsstätten mit hochproduktiven Technologien und Ausrüstungen .	Plur
Den größten Anteil Rüstungsproduktion hatten 1986 folgende Kombinate :	Plur
Im Jahre 1980 flüchteten von diesem Hafen rund 125.000 Kubaner in Richtung USA .	Plur
1446 nahm das Kloster Schwarzenbroich zwei in Gürzenich gelegene Weiher in Erbpacht von Loiff von Linzenich .	Plur
Von den bayerischen Herzögen erhielten sie außerdem die zugehörigen Hofmarken und Gerichte , insbesondere das Hochgericht , als Lehen .	Plur
Sie entscheiden selbst die Herangehensweise und bekommen Unterstützung und Starthilfe von Mentoren .	Plur
Heute gehören zur Pankratiusgemeinde 9000 Gemeindemitglieder .	Plur
Zusammen mit Jaime Melo konnte er zwei Klassensiege herausfahren sowie einen zweiten Klassenrang bei den 24 Stunden von Spa-Francorchamps .	Plur
Der Europäische Thesaurus enthält circa 8.250 Deskriptoren , die sich auf 24 Sachgebiete verteilen .	Plur
Halbjahr 2010 lediglich zwei kleine Kapitalerhöhungen im Umfang von insgesamt 250 ' 000 Aktien zum Nominalwert von 3 Franken durch .	Plur
Das betrifft die Höhenangaben , die sich vor allem beim Sieger deutlich unterscheiden , die Platzierungen und die Frage , wer als Teilnehmer dabei war .	Plur
Der Weincampus Neustadt unterstützt die Auslandsaufenthalte durch die Vermittlung von Ausbildungsplätzen und Stipendien .	Plur
Für den Ursprungsbau nutzten die Handwerker überwiegend unbehauene Feldsteine , die sie nicht lagig schichteten .	Plur
Diese Begriffsbestimmung umfasst jedoch keine objektiven Wahrscheinlichkeiten , sondern setzt vielmehr die subjektive Interpretation der Wahrscheinlichkeiten voraus .	Plur
Während der folgenden Tage hat Wang merkwürdige Halluzinationen .	Plur
Im Umfeld der Burg siedelten dann sicher Bedienstete und Handwerker .	Plur
Im Gegensatz zur Vorlage kommen in Zemans Adaption keine Göttinnen vor .	Plur
Bauoberleiter war Baurat Hesse , die Ausführung der Arbeiten übernahmen die Zimmermeister Otto Stumpf und Fr . Matzdorff aus Frankfurt ( Oder ) .	Plur
Er gewann somit beide Mittelstrecken und diesen Hindernislauf .	Plur
Später trifft sie über die Safari-App auf den alleinerziehenden Life , der aber mit ihren Wünschen überfordert ist .	Plur
John Rochfort führte 1880 die Vermessungsarbeiten für die Trasse der Bahnlinie durch .	Plur
Die etwa 600 Meter dicken Ablagerungen von Kalk und bituminösem Tonstein am Monte San Giorgio enthalten fünf besonders reiche Fundschichten eines subtropischen Meeresbeckens .	Plur
Zudem enthielt die Zeitschrift regelmäßig die Beilagen " Der Jung-Metzger " und " Biomarktplatz " bzw. " Biomarktplatz für Metzger " .	Plur
Am Brayshaw Park sowie bei Chinaman ’ s Creek Crossing , der Fulton Station und der Beaver Station gibt es zweigleisige Ausweichstellen .	Plur
Die f-Schalllöcher haben keine Kerben in der Mitte .	Plur
Als einzige Vereine außerhalb Erfurts kamen der SV 01 Gotha und der SC Stadtilm zu Miesterschaftsehren .	Plur
Die angewandte Technik der Tätowierung verbindet die Dolmen des Alcantarinos mit denen entlang des Tejo in Portugal .	Plur
So war er Gast zweier Generalversammlungen der Presbyterianischen Kirchen in den USA .	Plur
Im Floretteinzel nahmen 68 Fechter teil .	Plur
Im Degeneinzel nahmen 74 Fechter teil .	Plur
Schwarzwälder Rahmenuhren besitzen ein typisches Schwarzwälder Uhrwerk mit Holzplatinen , anders als bei den Wiener Rahmenuhren erfolgt der Antrieb dementsprechend nicht über Federn , sondern durch Gewichte .	Plur
Als die kompliziertesten historischen Automaten gelten heute die drei Androiden von Pierre Jaquet-Droz .	Plur
Die Angulatenton-Formation enthält Ammoniten und Muscheln .	Plur
Da die unterirdischen Hinterlassenschaften des Festungswerks die Arbeiten teils erheblich verzögert hatten , nahm man 1934 die Sprengungen wieder auf .	Plur
Auch in anderen Stadtteilen werden auf ähnliche Weise die Rathäuser erstürmt .	Plur
Ansonsten kürzte der Gouverneur die Staatsausgaben , um den Haushalt zu entlasten .	Plur
Eigentlich wollte De Biasi auch die folgende Saison die Turiner trainieren , man entließ ihn jedoch drei Tage vor Saisonbeginn und verpflichtete Alberto Zaccheroni .	Plur
So hatte schon Attalos II .	Plur
Vor der Einmündung in die Emscher passiert er das Werksgelände eines Raffineriebetriebes .	Plur
Die Schnittstelle bot die Betriebsarten V.24 oder IFSS .	Plur
Bei den Fernseh- und Videoveröffentlichungen waren zumeist auch die von der FSK veranlassten Kürzungen enthalten .	Plur
Im Mai 2011 wurden die Prenzlauer Stadtverordneten informiert , dass die städtische Ausschreibung des Personentunnels 3,85 Millionen Euro ergeben hat .	Plur
Nach anhaltenden Protesten aus der Uckermark über reduzierte Zugverbindungen nach Berlin bestellte das Land Brandenburg zusätzliche Bahnverbindungen nach Prenzlau .	Plur
Absteigen mussten die Reinickendorfer Füchse und der TV Oppum 1894 .	Plur
Der 1919 gegründete Verein RC Herpersdorf brachte zahlreiche erfolgreiche Radsportler hervor .	Plur
Laserprojektoren können hellere Projektionen mit besserer Sichtbarkeit bieten , insbesondere auch auf Projektionsflächen , die aus unterschiedlichen Materialien bestehen .	Plur
Schon nach einem Jahr verließ er die Basken wieder , um für UD Levante Tore zu verhindern .	Plur
Im Sommer 2009 nahm Pelle Carlberg eigene schwedische Kinderlieder mit seinen drei jüngsten Kindern Truls und den Zwillingen Astrid und Hedda auf .	Plur
Ein Modul ( AdvancedMC , MCH oder Power Module ) mit der Größe " Double Module , Full Size " kann bis zu 80 Watt Abwärme erzeugen .	Plur
Die gelben , Staubblättern ähnlich sehenden Trichome auf der farbigen Lippe locken Bestäuber an .	Plur
Colonnas Schrift trägt rätselhafte und phantastische Züge .	Plur
Die Website erhielt keine Aktualisierungen mehr und wurde 2008 endgültig vom Netz genommen .	Plur
Die von den " Hares " gelegte Fährte beinhaltet falsche Fährten , Abkürzungen , Sackgassen und Verzweigungen .	Plur
Stromuli verbinden häufig verschiedene Plastiden untereinander oder erstrecken sich zu anderen Organellen wie Mitochondrien , dem Zellkern oder zur Plasmamembran .	Plur
Das Schiff hatte zum Zeitpunkt des Unglücks Viehfutter geladen und etwa acht Tonnen Diesel an Bord , was zu einem Umweltproblem führte .	Plur
An über 30 Orten im Park wurden Hinweise auf die seit Tausenden von Jahren dort lebenden Aborigines gefunden .	Plur
Nach seiner Tätigkeit als Gastronomie-Koch eröffnete Zotter 1987 vier Kaffeehäuser in Graz .	Plur
60 Soden fasste man zu einem Bund zusammen .	Plur
Auch die benachbarten Gebäude hatten Gastwirtschaften .	Plur
Insgesamt nahmen 142 Föderationen mit 242 Großmeistern und 123 Internationalen Meistern teil .	Plur
Für den Leuchtenhersteller ERCO gestaltete er Leuchten , die als Designklassiker der 1970er Jahre gelten .	Plur
Schritt für Schritt erkennt Kate die Wahrheiten und Zusammenhänge und findet in Philipp Broome , nach einigen Missverständnissen , einen Vertrauten und Verbündeten und ihr zukünftiges Glück .	Plur
Im Jahre 1926 traten einige Vereinsmitglieder aus dem Turnverein Esens aus und gründeten den " Spiel- und Sportverein Esens " .	Plur
Aus der Perspektive eines einfachen Schutzkorpsmann stellte sich dies viel pragmatischer dar , wie aus folgender Schilderung hervorgeht :	Plur
Die Türen der Prunkträume weisen geschnitzte Rahmungen auf .	Plur
Die Reihe der Kunsteditionen umfasst Unikate sowie Fotografien , Druckgrafiken und plastische Arbeiten .	Plur
Die Heeresgruppe umfasste zwei Großverbände , nämlich die 18 .	Plur
In den nächsten Tagen führten deutsche Einheiten immer wieder die Gegenangriffe gegen die gebildeten Brückenköpfe .	Plur
In den letzten Tagen vor dem Angriff hatte Tauwetter eingesetzt , obwohl noch zwei Wochen zuvor Temperaturen von bis zu − 20 ° C geherrscht hatten .	Plur
Diese Gelegenheit nutzte das sowjetische 25. selbständige Panzerkorps , um den Ring um Glogau am 12. Februar zu schließen .	Plur
Der sowjetische Marschall musste aber die Hauptkräfte der 3 .	Plur
Südlich von Sagan standen am westlichen Bober-Ufer die Panzerkorps XXIV .	Plur
Am 23. Februar zogen die Hauptkräfte der " 52 .	Plur
Die Heeresgruppe führte zwar später Anfang März 1945 erfolgreiche lokale Gegenangriffe bei Lauban und Striegau , die aber die letzten Reserven verbrauchten .	Plur
WASP-3c soll 15 Erdmassen haben und 3,75 Tage für einen Umlauf brauchen .	Plur
Während der NS-Zeit erfuhren die bisherigen Grundsätze der Stiftungsverwaltung beträchtliche Beschneidungen .	Plur
In ihren Arbeiten kommentiert sie Fehlentwicklungen des Kapitalismus durch die Darstellung von Kindern verwahrlostem Umfeld .	Plur
Bis dahin unterschied man drei Gerichtsbarkeiten :	Plur
Bürgermeister Lothar Held hatte den Befehl erhalten , beim Einrücken der Alliierten die Zechenanlagen sprengen zu lassen .	Plur
Er hat eine Masse von etwa 534,1 Erdmassen bzw. etwa 1,68 Jupitermassen .	Plur
Im Rahmen seiner Dissertation entwickelte er ein weit ins Infrarote reichendes Spektrometer , das auf einem Ballon befestigt war .	Plur
Pepe entdeckte zahlreiche Exoplaneten , darunter :	Plur
Japan schloss die Marshallinseln ganz von der Aussenwelt ab , vor allem , um zu verbergen , dass dort zahlreiche Militärstützpunkte entstanden .	Plur
Das Thorndike-Nomogramm ermöglicht einfache Lösungswege zu Problemstellungen der Art „ Anzahl von Fehlern pro Einheit “ .	Plur
Mehrere hundert Krieger griffen die etwa 240 Milizionäre an .	Plur
Heimlich brachte ihr der Priester A. Hochstein , der sich zum alt-katholischen Glauben bekannte , die Sterbesakramente .	Plur
Krčil fand bald weitere Ausgestaltungen zum Tragen am Ellbogen oder über die Schulter , es gab Netze zum Trage der Sportsachen .	Plur
Vom 22. Mai bis 21. September 2008 zeigte das Liebieghaus in einer Sonderausstellung verschiedene Darstellungsformen des Mythos .	Plur
Erdwölfe brauchen in der Regel nicht zu trinken , sondern nehmen die benötigte Flüssigkeit mit ihren Beutetieren auf .	Plur
Die fremden Männchen zeigen ein auffälliges Balzverhalten : Sie laufen zum Weibchen , drehen dann ab und stolzieren mit erhobenem Schwanz vorbei .	Plur
Es gibt jedoch Studien zu ihren Inhaltsstoffen .	Plur
Mortal Kombat enthält zum Teil äußerst explizite Gewaltdarstellungen , die teilweise zur Gründung des Entertainment Software Rating Board ( ESRB ) führten , sowie zur Indizierung .	Plur
In bester Krimitradition erstaunt sie dabei die örtlichen professionellen Gesetzeshüter , indem sie normalerweise Analogien zu früheren Ereignissen und Personen aus dem Dorfleben herstellt .	Plur
Obwohl in der universitären Ausbildung oft dem Maschinenbau zugeordnet , umfasst die Feinwerktechnik neben Teilen dieser Disziplin auch weitere Wissensgebiete wie :	Plur
Am südwestlichen Ende Steinbachs gibt es einen Weiher .	Plur
Wiradech studiert seit 2002 an der Bangkok University International College Kommunikationswissenschaften .	Plur
Die noch existierenden Quellen geben unterschiedliche Stückzahlen an .	Plur
Es gibt in der Didache mehrere Bezugnahmen auf „ das Evangelium “ ( 8,2 ; 11,3 ; 15,3.4 ) , ohne Hinweis auf einen Autor .	Plur
Am 20. November 1820 sank im Pazifik der von einem wütenden Pottwal gerammte Walfänger " Essex " .	Plur
Von den nachts Gestorbenen waren am nächsten Morgen sichtbar Leichenteile angeknabbert .	Plur
Nach einem erneuten Treueschwur würden ihnen die Gewalttaten verziehen .	Plur
Mit diesen zukunftsfähigen Produkten positionierte er die Fichtel & Sachs AG noch deutlicher als Automobilzulieferer , erlebte die stürmische Aufwärtsentwicklung der 1930er Jahre aber nicht mehr selbst .	Plur
Im milden Klima gedeihen besonders Spargel und Tabak .	Plur
Die Beteiligten selbst betonen den Nervenkitzel und sehen ihr Verhalten eher als „ Wettstreit unter harten Männern “ ( Eckert , Steinmetz & Wetzstein , 2001 ) .	Plur
Gemäß dem ehemaligem Bundesverfassungsschutzpräsident Maaßen seien die auf Gewaltausübung und Alkoholkonsum fixierten Hooligans zum größten Teil politisch desinteressiert und bislang kein Beobachtungsobjekt für den Verfassungsschutz .	Plur
Nivel erlitt damals schwerste Kopfverletzungen , fiel sechs Wochen ins Koma und ist seitdem schwerbehindert .	Plur
Das Stoßende weist eine deutliche schwarze Endbinde mit einem weißen Saum auf .	Plur
Moderne Hochhausbauten weisen meist zu wenig Mauerlöcher und Höhlungen auf , um dem Turmfalken als Nistmöglichkeit zu dienen .	Plur
In Städten lebende Turmfalken nehmen daneben auch kleine Singvögel , meist Haussperlinge .	Plur
Ein geschlechtsreifes Silberfischchen hat etwa acht Häutungen durchlaufen .	Plur
Durch ihren Schabe- und Lochfraß können sie Lederwaren und Kunstfasergewebe beschädigen .	Plur
Zirka 36 % aller auf dem deutschen Markt verkauften Schnittblumen und Zierpflanzen kommen aus heimischer Produktion .	Plur
Daneben sind auch in Deutschland , Spanien und Andorra alle Kraftstoffe deutlich günstiger zu haben .	Plur
Weiterhin ermöglicht der Saugkorb bei Ausfall der Entlüftungseinrichtung ein Befüllen der Saugleitung mit Wasser .	Plur
Im Angebot stand ein Kleinwagen .	Plur
Im Gegensatz zu den Errantia haben die Sedentaria keine an rasche oder kräftige Fortbewegung angepassten Parapodien , so dass diesen jegliche Aciculae ( Innenskelettborsten ) fehlen .	Plur
Müller-Zitzke studiert seit 2013 Digitale Medienproduktion an der Hochschule Bremerhaven und arbeitete bereits mit 21 Jahren an den Visual Effects für Roland Emmerichs Kinofilm .	Plur
Die östliche Begrenzung bildet die Pazifikküste ( Philippinensee ) .	Plur
behandelte er 1975 zwei junge Patientinnen mit einer ungewöhnlichen Erkrankung aus Psychose , Hör- und Sehstörung .	Plur
Neben der Fähre , der Maut und der Burg übte sie ab dem 20. August 1370 die verschiedenen Gerichtsbarkeiten aus .	Plur
Daraufhin befahl sie ihren Dienern , weiterzumachen und den Amtmännern , die verschlossenen Tore von Pertuis zu öffnen .	Plur
Zusammen mit seinem Bruder besuchte er die Lakewood High School in Saint Petersburg .	Plur
Auf seinem Höhepunkt umfassten beide Gruppen mehrere hundert Kombattanten ; in Mitleidenschaft gezogen wurden weitere umliegende Countys wie Harrison , Panola , Sabine und San Augustine .	Plur
Sie nannten sich nunmehr „ Reformer “ , setzten Bradley ab und wählten stattdessen den Sheriff James F. Cravens zum neuen Anführer .	Plur
In den Jahren 1944 und 1945 bot der Tunnel den Bewohnern von Ahrweiler Schutz vor Tiefflieger- und Bombenangriffen .	Plur
Diese bemängelte jedoch die ungenügenden Sichtverhältnisse und lehnte das Flugzeug deshalb und auch aufgrund von Motorproblemen ab , so dass auch die geplante Serienfertigung unterblieb .	Plur
Sie besaß auch einen eigenen Streitwagen und vielleicht eine eigene Sänfte .	Plur
Da es für Jakob Heilmann sehr werbewirksam war , den Münchner Bürgermeister als Einwohner der von ihm gegründeten Villenkolonie zu haben , erhielt Borscht sehr günstige Konditionen .	Plur
Akademisch und technisch ausgebildet werden auch leitende Techniker , Beamte der Nachrichtendienste und der Organe der öffentlichen Verwaltung sowie von privaten Einrichtungen .	Plur
Letztere erhielt er über Jean David Fatio , Mitarbeiter der Marmorschleifer Marbriers Doret aus Vevey .	Plur
Im Zuge der seit 1959 vom Constantin-Filmverleih vermarkteten Edgar-Wallace-Filme der Rialto Film entstanden in den 1960er Jahren zahlreiche weitere Kriminalfilme nach ähnlichem Muster .	Plur
Tlas verließ 2011 Syrien zusammen mit seinem Sohn Firas um in Frankreich eine medizinische Behandlung anzutreten .	Plur
Die Gesellschafter warfen Weiße vor allem sein Zögern bei der Suche nach einem Rückversicherer vor .	Plur
Spiegel Online kritisiert die eher flachen Gags und meint : " Die Witze [ … ] sind so alt , dass sie fast schon wieder Museumwert haben .	Plur
Ludger Stühlmeyer folgte ihm im Amte nach .	Plur
Am Ortsrand , vor allem im Osten , liegen neuere Wohnsiedlungen .	Plur
Webbasierte radiologische Fallsammlungen bieten dabei Trainingsmöglichkeiten mit dedizierten Hängeprotokollen und interaktiven radiologischen Betrachtungs- und Befundungswerkzeugen .	Plur
Besonders in den 1866 von Preußen annektierten Provinzen Schleswig-Holstein und Hannover erzielten bundesstaatlich-konstitutionelle Kandidaten Wahlerfolge .	Plur
Sobald eine Larve gefunden ist , durchsticht das Weibchen mit ihrem Ovipositor das Pflanzengewebe und legt in die Wirtslarve ein einzelnes Ei hinein .	Plur
Da wäre es total unnütz , den Markt noch mehr zu überhäufen " , liess er den Aufnahmeleiter Dölf Elsener wissen .	Plur
Die Heitkamp Bauholding vereinte fortan die vier Geschäftsfelder :	Plur
Er bestritt als Achtjähriger seine ersten Skirennen auf künstlichen Pisten und fuhr im Alter von 12 Jahren die ersten Rennen auf Schnee .	Plur
Nach rund 3 km verlässt der Bach diese ehemalige Schmelzwasserrinne und wendet sich nach Südosten .	Plur
Bei Zuckerrüben verursacht er die „ Späte Rübenfäule “ , bei Kartoffeln die „ Weißhosigkeit “ .	Plur
Die römische Mythologie machte später den Trojaner Aeneas zum legendären Stadtgründer , um sich bereits an eine ruhmreiche Vergangenheit anzusippen .	Plur
Diese lenkten Benito Mussolinis Faschisten in nationalistische Bahnen , die sie 1922 schließlich an die Macht brachten .	Plur
Weitere 2.500 Deutschsprechende bevölkern die Sprachinseln Zahre und Tischelwang sowie das Kanaltal im Friaul und Pladen in Venetien .	Plur
Torf wurde nicht mehr zum Heizen benötigt und wenn , dann konnte mit der Pferdekutsche oder später mit dem Auto und LKW mehr und schneller geliefert werden .	Plur
An der Brücke zeigen einige Denktafeln einige Unglücksfälle , welche diese unbändige Nympfe im Zorne oft auszuüben pflegt .	Plur
Häufig haben mehrere Personen einen Alkoven genutzt , geheizt werden konnte er mit einer Bettpfanne , in die glühende Kohlen oder heißes Wasser gefüllt wurden .	Plur
Andererseits erlebt Ka die jungen Islamisten , die sich als Opfer sehen .	Plur
Marianna , die Heldin des Fernsehmelodrams , das ganz Kars begeistert , hat riesige grüne Augen .	Plur
Es arbeitet mit dem Wikinger-Museum Haithabu und den Landesmuseen im Schloss Gottorf zusammen .	Plur
Zum darauffolgenden Fahrplanwechsel im Dezember 2005 übernahm Albus schließlich alle Autobuslinien und alle Dieselbusse von der Salzburg AG .	Plur
Diese betreibt seitdem unter der Marketingbezeichnung " StadtBus Salzburg " ausschließlich die Oberleitungsbusse und Schienenpersonennahverkehr .	Plur
Sie bevorzugt Wassertiefen von 30 – 400 Zentimetern .	Plur
Eine technische Neuerung stellten die nun gegen Aufpreis elektrisch öffnenden seitlichen Schiebetüren dar .	Plur
Verschiedene Stadtansichten des 18. Jahrhunderts zeigen neben dem mittleren Giebel zwei ebensolche auf der Westseite .	Plur
Die beiden Obergeschosse wurden in der Mitte von 25 · 55 cm ² starken Holzsäulen geteilt .	Plur
Das Gift greift die Blutzellen an und zerstört sie , außerdem führt es zu Gewebezerstörungen im Bereich der Bissstelle , die stark anschwillt .	Plur
Anfang der 1990er Jahre verlegte die Deutsche Bundesbahn die letzten Zugkreuzungen nach Peißenberg und Peiting Ost .	Plur
Sie weist Stützweiten zwischen 25 und 35 Metern und eine Gesamtstützweite von 83 Metern auf .	Plur
Das übernommene Unternehmen gilt als einer der führenden Systemintegratoren in den Bereichen Verteidigung sowie Luft- und Raumfahrt , entwickelt hochkomplexe und robuste Computersysteme sowie spezialisierte Anwendungen .	Plur
Die Dampflokomotiven der Reihe B 1 beschafften die Reichseisenbahnen in Elsaß-Lothringen 1871 .	Plur
In den USA beträgt der Nennwert der Netzwechselspannung 120 Volt .	Plur
Er fotografierte 1945 in Mailand den erhängten Mussolini .	Plur
Im Jahre 1923 brachten die Gebrüder Baldwin den ersten selbstfahrenden Mähdrescher auf den Markt .	Plur
Im Gegensatz zu allen anderen Axialmähdrescher , die heute auf dem Markt sind , sind bei den Gleaner Mähdreschern die Rotoren nicht längs , sondern quer eingebaut .	Plur
Der Präsident sieht sich den gefangenen Alien an , der mit ihm per Gedankenübertragung kommuniziert .	Plur
" Die zweite Türkenkugel durchschmetterte ihm die Schläfe .	Plur
Die überarbeiteten Modelle besitzen runde Nebelscheinwerfer in der Frontschürze .	Plur
Der Kienbaum Förderpreis zeichnet jährlich herausragende Abschlussarbeiten der Fachhochschule Köln / Campus Gummersbach aus , um den besonders begabten akademischen Nachwuchs in der Region zu fördern .	Plur
Vier Hochöfen verhütteten das Silbereisen , das in der Umgebung von Fichtelberg abgebaut wurde .	Plur
Vavá war der entschlossene Vollstrecker , Didi , Garrincha und Pelé zumeist die genialen Vorbereiter .	Plur
So verlangten im Februar 1920 insgesamt 81 der 316 Wahlberechtigten , eine Abstimmung über die vorzeitige Neuwahl des Gemeinderats durchzuführen .	Plur
Dieser Geophyt bildet kleine , kugelige bis eiförmige Knollen als Überdauerungsorgane .	Plur
Der Club bietet drei Sandplätze und acht Mannschaften in den diversen Altersklassen der niederösterreichischen Meisterschaft .	Plur
Zwei Kerzen auf dem Tisch brachten die Sterne zum Funkeln .	Plur
Eine Ergrabung und Einmessung der Globushausfundamente bestätigte die Maßangaben aus den schriftlichen Quellen .	Plur
Da die Maschinerie jedoch letztlich eine singuläre Erscheinung war und keine Vorbilder besaß , musste Felix Lühning hier zu 60 % eigene Mutmaßungen anstellen .	Plur
Ohne diese Regeln würden unterschiedliche Höchstgeschwindigkeiten prinzipiell immer zu Staus führen , da schnelle Fahrzeuge auf langsame auffahren würden , aber nicht überholen könnten .	Plur
Je nach Anforderungen verwendet man dabei unterschiedliche Datenstrukturen , um einen Container zu realisieren .	Plur
1960 und 1964 entwarf er Bühnenbilder und Kostüme für die Auftritte der Paul Taylor Dance Company beim Spoleto-Festival .	Plur
Die Schachtel im Fluss wiederholt die Glückshaut im Fruchtwasser , die Nachtmeerfahrt erinnert an ein Totenschiff und die Wiedergeburt des Sonnenlaufs aus dem Meer .	Plur
Die Serie umfasst rund einhundertfünfzig Einzelblätter mit Darstellungen irregulärer Truppen aus der Zeit des Österreichischen Erbfolgekrieges .	Plur
Im Wesentlichen verblieben nur die Zementwerke .	Plur
Deshalb wurden 1976 zwei neue Dampferzeuger mit U-Rohren aus Incoloy-800 geliefert .	Plur
Ebenso können sie den Kräutergarten pflegen oder sich um die Ziegen , Schafe oder Pferde kümmern , die im Dorf frei umherlaufen .	Plur
Am Ende zählt man alle Einzelergebnisse der Zwischenrechnungen ( " 2 ∙ 3 " , " 1 ∙ 27 " ) zusammen und erhält die dezimale Zahl .	Plur
Die Historien stellten die Reichsgeschichte in der Art einer Chronik dar .	Plur
Zosimos verwendete die Historien für seine „ Neue Geschichte “ der Römischen Kaiserzeit .	Plur
Ausnahmen bilden lediglich einige arabische Beschriftungen und Dekorationen , denn die Moschee hat weder Kuppeln noch Minarette .	Plur
Im Januar 1945 , als die Front seine Heimat erreichte , leistete er Hilfsdienste für die Rote Armee .	Plur
Im Mittelalter sprach man das ö wegen des folgenden c lang aus .	Plur
Dieses Medium ermöglicht jungen , aber auch alteingesessenen Wissenschaftlern , Wissen im größeren Umfang zu publizieren .	Plur
Der Tunnel besaß keine Zwischenhalte und war durchgehend zweigleisig ausgebaut .	Plur
Gemeinsam begegnen sie dann auch dem Übeltäter , der für den Überfall verantwortlich ist .	Plur
1896 zählte man insgesamt 119 Stammesangehörige , 1916 nur noch 57 .	Plur
Vor allem Brooks Peninsula im Norden und der " Rugged Point Provincial Park " im Süden bieten weitere Beschäftigungsmöglichkeiten .	Plur
Dies soll auch Bewohnern ohne TNT-Abdeckung über DVB-S ermöglichen , die kostenfreien Programme in digitaler Qualität zu empfangen .	Plur
Bereits leichte Brände töten Sämlinge .	Plur
Einige Gattungen , beispielsweise die Möhren ( " Daucus " ) und die Pastinaken ( " Pastinaca " ) enthalten wichtige Kulturpflanzen .	Plur
Im Norden grenzt die Katastralgemeinde Klosterwinkel an die Gemeinden Hirschegg-Pack ( Ortsteil Pack ) und Edelschrott ( Ortsteil Modriach ) .	Plur
Für eine Massenfertigung fand Fuller keine Geldgeber .	Plur
die englische Krone , vereinigt durch seine Ehe mit Elizabeth of York die Adelshäuser York und Lancaster und beendet so die Rosenkriege .	Plur
Der bislang einzigartige Mountain Glider " Vertigo " von Doppelmayr in Walibi Belgium hat bodenlose Einzelwagen mit einer Reihe für vier Personen .	Plur
Sie förderte Keramikreste und einzelne Eisenteile , wie einen Ring und ein Eisensporn , zutage .	Plur
Einer steht heute im schleswig-holsteinischen Marne und dient als Versammlungsraum .	Plur
Zu diesem Zeitpunkt hatte die Krankenkasse etwa 250.000 Versicherte und neben der Hauptverwaltung in Hamburg 35 Geschäftsstellen in ganz Deutschland .	Plur
Beide wechselten mit den weiteren GKK-Mitarbeitern am 1. Januar 2000 zur Techniker Krankenkasse .	Plur
Das Landgericht Düsseldorf entschied , dass sich das Verfahren der Herstellung gravierend unterscheide , und wies die Klage zurück .	Plur
Die weiße Wandtäfelung weist vier Aussparungen auf , die durch große Tapisserien aus Aubusson gefüllt sind .	Plur
Ihm sind die Schriftsätze zuzustellen und er ist zu den Terminen zu laden .	Plur
Eine Verurteilung des Beigeladenen ist nur im sozialgerichtlichen Verfahren vorgesehen und nur in den im Gesetz abschließend aufgeführten Rechtsgebieten ( Abs . 5 SGG ) .	Plur
Außerdem bildet Bock jährlich Praktiker in zwei Stufen aus : Anwender- und Zertifizierungskurse .	Plur
Danach ließen vulkanische Hitze und Schwefeldämpfe einen Kratersee von 400 Metern Durchmesser entstehen , gefüllt mit Schwefelsäure .	Plur
Sie durchläuft die Grenzregionen der Bundesländer Bayern , Thüringen , Hessen , Niedersachsen , Sachsen-Anhalt , Brandenburg , Berlin , Schleswig-Holstein , Mecklenburg-Vorpommern und Sachsen .	Plur
André 3000 dagegen versuche auf seinem Album noch exzentrischer zu sein , als er sowieso schon ist .	Plur
Die Grabungen von 1965 brachten verschiedene Kleinfunde aus der Zeit zwischen dem 13. bis 15. Jahrhundert zutage .	Plur
Es zeigt die dunklen Silhouetten der vier Bandmitglieder , in blauem Gegenlicht und Trockeneisnebel nebeneinander unter dem Bogen der Unterführung stehend .	Plur
Seinen Tübinger Lehrstuhl hatte er bis 1986 inne .	Plur
In dieser Zeit hatte die jüdische Gemeinde Rijeka 2.500 Gemeindemitglieder .	Plur
In seiner Funktion bei der Stadt Stuttgart plante er darüber hinaus verschiedene Privathäuser , u. a. die Häuser Herdweg 31 und Kriegsbergstraße 30 .	Plur
2003 errang er erste Podiumsplätze bei deutschen Bahnmeisterschaften in der Jugendklasse .	Plur
1977 stellte er MDMA Leo Zeff , einem befreundeten Psychologen , vor .	Plur
Die anderen Modelle erhielten kleine , rechteckige Doppelscheinwerfer mit darunter angeordneten Blink- und Begrenzungsleuchten .	Plur
Auch gab es jetzt serienmäßig einen Drehzahlmesser , der aber nicht so recht zum immer noch Verwendung findenden Breitbandtachometer passen wollte .	Plur
Ab 1871 unterrichtete er als Nachfolger von Bazin Harmonielehre .	Plur
In diesem Sinne hat er verschiedene Gesetzesinitiativen gestartet .	Plur
Trimeres Acetonperoxid zerfällt beim Erwärmen mit verdünnten Säuren ( HSO 10 % ) unter Rückfluss quantitativ in Aceton und Wasserstoffperoxid .	Plur
Auch Ford verwendete manche Modellnamen mehrfach und für unterschiedliche Baureihen .	Plur
Mit diesem bestritt er in Folge erste ländliche Turnieren in der Umgebung .	Plur
Außerdem umfasst er etwa sechzehn Umkleideräume , Büros und Bars , sowie Presse- und Vereinseinrichtungen .	Plur
Die Texas-Lokomotiven hatten die Achsfolge 1 ’ E2 ’ , das heißt eine führende Laufachse , fünf Kuppelachsen und ein nachlaufenden Drehgestell .	Plur
Deutsche Soldaten landeten mit zwölf He 59 Wasserflugzeugen auch an der Wilhelmsbrücke über die Maas in Rotterdam und bildeten einen schweren niederländischen Gegenangriffen ausgesetzten Brückenkopf .	Plur
Er ist einer von drei jeweils mit 2.500 Euro dotierten Preisen , die ROG jährlich vergibt .	Plur
Mit S. Ramanan untersuchte er die Singularitäten der Modulräume der Vektorbündel auf algebraischen Kurven und deren Auflösung ( für kleinen Rang ) .	Plur
Hannity soll demnach im vergangenen Jahrzehnt über Tarnfirmen mehr als 870 Eigenheime für insgesamt etwa 90 Millionen Dollar angekauft haben .	Plur
Ein Technologisches Schema verdeutlicht die Prozessschritte , die beim Abbau erforderlich waren .	Plur
Er untersuchte landesweit Ausgrabungsstätten des Paläolithikums und arbeitete insbesondere an der Chronologie der Fundstücke .	Plur
Skeptiker halten die Steinreihen für Ackergrenzen .	Plur
Das Team reiste gelegentlich im privaten Eisenbahnwagen des Generalgouverneurs in verschiedene Städte im Süden Ontarios und machte Eishockey auch dort in weiten Kreisen bekannt .	Plur
Spielminute zum 2 : 1 Siegtor gegen ETSV Würzburg treffen konnte .	Plur
Beide erstbeschrieben 1975 die Theropoden Bradycneme und Heptasteornis aus Rumänien und 1973 den frühen kreidezeitlichen Vogel Wyleyia valdensis aus England .	Plur
Alle Fenster zeigten fein profilierte Rahmungen .	Plur
Von 1880 bis 1891 hat Lajos Bella alle Höhensiedlungen um Sopron erforscht und mehrere Aufsätze über seine keltischen Funde im " Archaeologiai Értesitő " veröffentlicht .	Plur
Die Zwischennoten der chromatischen Tonleiter erzeugt der Spieler durch teilweises Abdecken der Fingerlöcher .	Plur
Da das Om aber zu unermesslich ist , fungiert die Lichtkugel als eine Art Mittler .	Plur
Er benannte die Trilobiten Gattung Phacops ( 1839 ) , Odontopleura ( 1839 ) und Trinucleus ( 1844 ) .	Plur
Auch Menschen mit Prädispositionen für eine zukünftige Herz-Kreislauf-Erkrankung erhalten durch eine Herzschule Hilfestellungen .	Plur
Organismen , denen das Enzym -Gulonolactonoxidase fehlt oder bei denen es durch eine Mutation nicht funktionsfähig ist , können selbst keine Ascorbinsäure produzieren .	Plur
Andere wiederum synthetisieren die Ascorbinsäure in der Leber und nicht , wie in vielen anderen Vogelarten , in den Nieren .	Plur
Bei der Skiflug-Weltmeisterschaft 2004 in Planica startete er im Einzelspringen nicht , erreichte aber mit der Mannschaft Rang 10 im Teamfliegen .	Plur
Außerdem griff Robespierres die Girondisten heftig an und forderte die Verfolgung und Verhaftung aller im Konvent befindlichen „ Verräter “ .	Plur
Der Kapuziner François Chabot stieß zudem wüste Beschimpfungen gegen Barbaroux aus .	Plur
An Edwards Seite absolvierte Fanny Davenport das Gros ihrer Auftritte .	Plur
Sein internationales Debüt feierte Arnould bei der Junioren-Weltmeisterschaft 1999 in Saalfelden am Steinernen Meer .	Plur
Der polnische Untergrund veröffentlichte außerdem auch Broschüren und Faltblätter von imaginären Widerstandsorganisationen , die Desinformationen verbreiten und die Moral der Deutschen senken sollten .	Plur
Unter der Leitung von Antoni Bohdziewicz produzierte das Büro für Information und Propaganda der Heimatarmee drei Wochenschauen und über 30 km Filmmaterial , welche den Kampf dokumentierten .	Plur
Auch gäbe es keine verspäteten Gehaltszahlungen .	Plur
In seiner Wohnung gegenüber dem Pozzo Mendolo entwickelte er die Konstruktionspläne einer großen Schlagwerkuhr für seinen Förderer Ubertino von Carrara .	Plur
Für den missglückten Eroberungsversuch Maltas , seine Gegner waren zum zweiten Mal die Johanniter , ließ er die Schiffsartillerie mit sehr großen Kalibern ausstatten .	Plur
Im kommunalpolitischen Bereich traf er personelle und sachliche Fehlentscheidungen .	Plur
Er wandelte beispielsweise ein Stück Flechte , das ihm von der HRH Prinzessin Margaret geschickt wurde , mit Gelbgold überdeckt mit brillantgeschliffenen Diamanten um in eine Brosche .	Plur
Dadurch erzielte man jährliche Mieteinnahmen und in der Winterperiode zusätzlich die erforderlichen Heizkosten .	Plur
Ehemalige Schüler des Gestifts leisteten ab 1945 freiwillige Aufräumarbeiten und forderten am 2. Juli 1950 in einer Entschließung die Erhaltung und den Wiederaufbau der Kirche .	Plur
In den Hussitenkriegen hatten Nieder Seifersdorf und Attendorf 1427 zusammen 68 Mann , 4 Hauptleute und 3 Wagen zu stellen .	Plur
Grobe Punktstreifen unterteilen die Flügeldecken , von den schmalen Zwischenräumen ist der dritte und fünfte im Basisbereich rippenartig erhöht ( weiße Pfeile in Abb .	Plur
Wohl schon 1806 bemerkte er ein Nachlassen seines Sehvermögens , und lehnte daher Berufungen an andere Universitäten ab .	Plur
Typische superplastische Legierungen besitzen Korngrößen unter ca .	Plur
1828 führte er den ersten Elektromagneten in Deutschland vor , der eine Tragkraft von etwa 5 kg besaß .	Plur
An die Erfolge der Blades , die in den Jahren 1964 und 1967 den Turner Cup gewannen , konnten die Hornets nicht anknüpfen .	Plur
Das Hüttenwerk Königshütte umfasste sieben Hochöfen , dazu ein Puddelwerk , Eisen- und Stahlgießerei , Bessemerbirne , Werke für Martin- und Thomasstahl sowie Walzwerke .	Plur
In ihrer Ausprägung ähneln die Minettesedimente sehr stark den ordovizischen Eisenerzen des Clinton-Typus .	Plur
Hierzu fertigte AC das Getriebegehäuse aus Leichtmetall selbst , während die Innereien ( Zahnräder und Wellen ) vom Getriebespezialisten Hewland zugeliefert wurden .	Plur
Die genannten Personenmerkmale haben beispielsweise gemeinsam , dass sie nicht den oder die Adressaten eines Sprachaktes ( 2 .	Plur
Schnelle Auf- und Abbauzeiten ermöglichen geringe Nebenkosten .	Plur
Die Navy gibt die Tauchtiefe mit 800 + Fuß ( ca .	Plur
Bevor der Highway dann parallel zum Seeufer nach Osten führt und dann dem Sankt-Lorenz-Strom folgt , passiert er der Rouge National Urban Park .	Plur
Storck kaufte eigene Kesselwagen für den Rohstofftransport und geschlossene Güterwagen für den Transport der Fertigwaren .	Plur
1958 führte Storck Sozialleistungen ein .	Plur
Man hatte schon die pannonischen Eroberungen Karls des Großen an dieses eingebüßt .	Plur
Darüber hinaus stellte er den lateinischen Ausdrücken – aus der Überzeugung , die Bedeutung müsse sich aus den originalen Belegen ergeben – keine deutschsprachigen Äquivalente zur Seite .	Plur
Als Programmsegmentpräfix ( , PSP ) bezeichnet man die ersten 256 Byte eines von MS-DOS geladenen Programmes .	Plur
Dieses Programm zeigt die Kommandozeile aus seinem PSP an : ( COM-Datei , geschrieben in Assemblersprache )	Plur
Im Rahmen der Weltwirtschaftskrise führte die " Rheinische Stahlwerke AG " Rationalisierungsmaßnahmen durch .	Plur
Das Holzschindeldach bewirkt ein gutes Ablaufen des Regenwassers und somit eine trockene Lagerung .	Plur
Sobald er gelandet ist , wirkt der Vogel allerdings relativ plump .	Plur
Während dieser Zeit erwarb das Unternehmen etliche schottische Destillerien , so unter anderem 1894 Cardhu und 1916 Talisker .	Plur
Nach der Veröffentlichung bestritt die Band einige Festivalauftritte und Konzerte .	Plur
Die Demsetz-Versteigerung hat aber Schwachstellen .	Plur
Er konnte den starken Afrikaner bei den Weltmeisterschaften in Stuttgart dennoch bezwingen und wurde in 47,18 s Weltmeister .	Plur
Mit einer modellabhängig rein digitalen Anzeige oder einem mit Digitaldisplay kombinierten analogen Zifferblatt weisen sie mehrere über die reine Zeitanzeige hinausgehende Zusatzfunktionen auf .	Plur
Solarfahrzeuge führen zumeist kleinere Energiespeicher mit und können zusätzlich durch mitgeführte Solarzellen Strom durch Sonnenenergie aufnehmen .	Plur
Siehe dazu die entsprechenden Teilabschnitte .	Plur
Diese führte die Aufbauarbeiten der Zeche Franz Haniel zu einem vorläufigen Abschluss .	Plur
Lena hat ihr erstes Date mit Nick .	Plur
Er habe Gesundheitsbehörden aufgefordert , in gleicher Weise wie es bei Zigaretten üblich sei , vor der Gefährlichkeit von Kondomen zu warnen .	Plur
von Andrei Filippowitsch seinen Doppelgänger als Tischnachbarn zugewiesen .	Plur
Rothschild ernannte Théodore Galos zu seinem Gutsverwalter und schickte sich an , erhebliche Summen in die Qualitätsverbesserung und die Vergrößerung des Landbesitzes zu investieren .	Plur
Der Hauptlaser sendet gepulste Laserstrahlen auf ein Gestein , um mit einem Spektrometer das heraus gesprengte und verdampfende Gestein zu vermessen .	Plur
Adern , die aus unterschiedlichen Perioden stammen , weisen auch unterschiedliche Zusammensetzungen auf .	Plur
Doch es gab immer wieder Spaltungen und Machtkämpfe zwischen den einzelnen Gruppierungen .	Plur
Der Junge gibt ihm das Glöckchen zurück .	Plur
Um das Jahr 70 v. Chr. waren unter Führung des germanischen Fürsten Ariovist auf der Suche nach neuem Siedlungsgebiet verschiedene Volksstämme ins Gebiet der Gallier eingedrungen .	Plur
Erst am 9. Juli kapitulierten die letzten Rotarmisten in Minsk , obwohl die Stadt bereits am 28. Juni großteils besetzt war .	Plur
Die Infanterie-Regimenter 15 und 71 rangen mit Einheiten der sowjetischen 16 .	Plur
Am 21. Juli richtete die Stawka zur Stützung der Westfront fünf neue Einsatzgruppen ein , um die deutschen Angriffskeile aufzuhalten .	Plur
Im Gebiet lebt zudem eine der europaweit größten Brutkolonien des Gänsegeiers .	Plur
Reste der Magdeburger Eisenbahntore zeugen am Elbufer noch von dieser Vergangenheit .	Plur
Die größten Probleme bereiten die Eisenbahnbrücken über die Ernst-Reuter-Allee .	Plur
Einige Arten wie die Heuschreckenastrilde benötigen dabei offenbar besonders feine Grassamen ; andere Arten fressen auch größere Samen wie Reis und Mais .	Plur
Er hatte bereits mehrere Herzinfarkte überstanden , war aber nach wie vor sportjournalistisch engagiert , indem er die örtliche Bürgerwerkstatt beim Zusammentragen der lokalen Skigeschichte unterstützte .	Plur
Manchmal bleiben Verwitterungsrinden erhalten und bilden Überhänge .	Plur
Im Süden Österreichs , besonders in Kärnten , gibt es viele Bildstöcke , die als Wegweiser dienten .	Plur
Sie ließen die Burganlage 1124 umgestalten und erweitern .	Plur
der Vorzeit “ untersuchten 1832 die römischen Hinterlassenschaften in Neckarburken .	Plur
Seit 2016 veranstaltet die Bürgervereinigung rund um den 9. November die Veranstaltungsreihe „ Kultur Wider das Vergessen “ .	Plur
In dem satirischen Gedicht stellte er Hamburgs Regierende als maskierte Teilnehmer eines karnevalistischen Umzugs dar .	Plur
Die Einzelstaaten behielten die Eisenbahnen als Länderbahnen und ihr Verwaltungs- und Betriebspersonal .	Plur
Um sich vor einem wütenden Stier zu retten , muss Bibi unerlaubterweise ihre Zauberkräfte benutzen .	Plur
Trotzdem wurden beim Novemberpogrom 1938 die Fensterscheiben der profanierten Synagoge eingeworfen .	Plur
Eine Reihe sonderbarer , scheinbar nicht erklärbare Ereignisse lösen mehrere Tragödien aus .	Plur
Rabinyan erhielt 1999 den britischen Wingate Literary Prize .	Plur
Die Nebenfruchtform bildet glatte , hyaline Konidien , die 1 bis 2 µm groß werden .	Plur
Sowohl die Fußballer als auch die Handballerinnen gehörten mehrere Jahre den jeweils höchsten Spielklassen des Landes an .	Plur
LoRaWAN nutzt regional unterschiedliche Frequenzbereiche im ISM-Band und SRD-Band .	Plur
Die urkundlichen Besitzerwechsel weisen Bleicher , Färber , Transportleute sowie Ansätze zur Industrialisierung aus .	Plur
Im Weltmeisterschaftsfinale von Luzern hatten die Australierinnen etwas über eine Sekunde Vorsprung vor den Neuseeländerinnen .	Plur
Aufgrund dieser Erfahrung beschloss Wexler , seine bisherige Lebensplanung zu überdenken , wandte sich dem Filmgeschäft zu und wurde Toningenieur .	Plur
Im Weltmeisterschaftsfinale von Luzern hatten die Australierinnen etwas über eine Sekunde Vorsprung vor den Neuseeländerinnen .	Plur
Darüber hinaus sponserte er einige derartige Internierte in den kanadischen Lagern , wo sie als Enemy Alien einsaßen .	Plur
Auch auf den Friedhöfen mussten die Grabkreuze verschwinden .	Plur
Für Tudigong gibt es verschiedene Benennungen :	Plur
Im traditionellen chinesischen Volksglauben ist die Welt von einer Vielzahl von Gottheiten und Geistern angefüllt .	Plur
Im Dorf starb um 1769 der legendäre ukrainische Volkssänger Wernyhora .	Plur
Die Bewohner durften einen Schultheißen wählen , für die Größe des Ortes eher ungewöhnlich .	Plur
Die Moderatorin Dunja Hayali forderte in einem Statement schnellere Abschiebungen der Täter und befürwortete eine Gesetzesänderung um dies möglich zumachen .	Plur
Wie viele andere war auch Jakob Hart den Nachstellungen der Nationalsozialisten im „ Dritten Reich “ ausgesetzt , was ihm in der Folge ein Herzleiden einbrachte .	Plur
Oneok betreibt mehrere Aufbereitungsanlagen und Zwischenlager in den Vereinigten Staaten und gehört dem S & P 500-Index an .	Plur
Im Park liegen 51 Berggipfel mit einer Höhe über 3000 Metern .	Plur
Hauptsächlich stellte es Ottomotoren her .	Plur
Zunächst stellte es Zubehörteile für Fahrzeuge her .	Plur
Im Angebot standen ausschließlich Dampfwagen .	Plur
Im Angebot standen überwiegend Leichenwagen .	Plur
Dieses bietet Brutplätze für verschiedene Gänsevögel und Enten wie Kanadagans , Dunkelente , " Anas carolinensis " , Schellente und Ringschnabelente .	Plur
Die kräftigen dreizähnigen Pedicellarien tragen dagegen breite , blattartige Zangen .	Plur
Vom Menschen werden vor allem die Gonaden sowohl der Weibchen als auch der Männchen gegessen .	Plur
Im Jahr 1360 besitzt die Abtei 22 Ordensmitglieder .	Plur
Von 1919 bis 1978 folgten der in den Wirren der Kirchenfeindlichkeit der Dritten Republik und im Ersten Weltkrieg untergegangenen Bernhardsgemeinschaft die Redemptoristen .	Plur
Zu Kurt Hahns 80. Geburtstag im Juni 1966 gründete Jocelin Winthrop-Young in Salem die sogenannte " Round Square Conference " , benannt nach einem Gebäude in Gordonstoun .	Plur
Bei Drehzahlabfall trennen sie selbsttätig durch eine einzelne umlaufende Rückholfeder oder eine Rückholfeder je Klappe bzw. Schieber .	Plur
Der Adel erkannte in Alfons zuallererst einen landesfremden Außenseiter , dem man sich nicht fügen wollte .	Plur
Die Elektrodenspannung beträgt bei allen Zellen dieser Familie etwa 1,5 Volt .	Plur
Heinkel präsentierte 1956 einen Kleinstwagen in der Form eines Coupés mit Fronttür , der auf den ersten Blick der BMW Isetta ähnelte .	Plur
In der Laborpraxis liefert diese Reaktion oft ungewollte Nebenprodukte .	Plur
Der Raum Eppelborn ist schon in römischer Zeit besiedelt worden , darauf deuten Ausgrabungsfunde hin .	Plur
Im Gemeindeteil Würtingen liegen die Wüstungen Burkhausen als " Burkhusin " um 1100 erwähnt .	Plur
Im Dreißigjährigen Krieg und in den nachfolgenden Erbfolgekriegen ( 1688 – 1714 ) , wurden zur Verteidigung solche Erdwälle aufgeschüttet .	Plur
1998 , nach ihrem Abitur , begann sie ihre professionelle Modelkarriere .	Plur
Während der Zeit des Nationalsozialismus wurden 1933 die ersten Ortsvereine der DJK aufgelöst .	Plur
Felix Mendelssohn Bartholdy besuchte am 5. August 1844 die Burgruine , um von ihr Bilder zu malen .	Plur
Weibchen wechseln häufiger die Brutkolonien oder dismigrieren gelegentlich auch in weiter entfernte Gebiete .	Plur
Die Hethiter ersetzten zunächst ihre eigenen , ganz andersartigen Piktogramme durch die Keilschrift .	Plur
Schreiber kontrollierten die Steuereinnahmen und die Ausbildung , was durch die Vielfalt der hieroglyphischen Zeichen sehr kompliziert war .	Plur
Die Abteilung SH arbeitete unter Leitung von Johannes Müller mit 25 aus Universitäten , Technischen Hochschulen und der DDR-Industrie stammenden Naturwissenschaftlern und Ingenieuren .	Plur
Wie auf anderen Inseln der südlichen Ägäis sind auch auf Lipsi die Wasserressourcen begrenzt .	Plur
Im Jahr 2002 erhielten einzelne Züge antriebslose Mittelwagen .	Plur
Die australische Schwimmerin Lorraine Dodd erreichte drei Rekorden innerhalb eines Tages .	Plur
Das UWG schützt die Mitbewerber , die Verbraucher und die Allgemeinheit ( Dreigliedrigkeit des Schutzzwecks ) vor einer unfairen Wettbewerbsverzerrung , beispielsweise durch irreführende Werbung .	Plur
Die von unzulässigen geschäftlichen Handlungen betroffenen Verbraucher haben keine Rechtsansprüche .	Plur
Im sechzehnten Jahrhundert wurden wertvolle historische Denkmäler im Renaissance-Stil erbaut , darunter das Schloss der Krakauer Bischöfe " Dwór Obronny " ( wörtl .	Plur
Er starb 1947 im Speziallager Nr. 2 Buchenwald .	Plur
Sein Krater birgt einen Kratersee , dessen Inhalt im März 2007 als Schlammlawine ( Lahar ) ins Tal abging .	Plur
Die Krüger hatten Speise und Trank für die Durchreisenden bereitzuhalten .	Plur
Auf Java besetzten die Briten zunächst nur einige Hafenstädte und später einen Streifen von Batavia aus ins Landesinnere .	Plur
Der niederländische Historiker van den Doel führt Exzesse auf „ Unerfahrenheit , Angst und Machtlosigkeit “ zurück .	Plur
Er wollte allenfalls „ Exzesse “ der niederländischen Kolonialarmee einräumen .	Plur
Dort schied die SuS mit einer 2 : 6-Niederlage beim Essener SV 99 aus .	Plur
Allerdings wird nach dem Anschluss Österreichs an das Deutsche Reich 1938 den Ordensschwestern das Unterrichten untersagt .	Plur
Insgesamt gibt es für " School Days " acht verschiedene Abspanntitel :	Plur
Ich rufe die Lebenden , beklage die Toten und breche die Blitze . "	Plur
Die ersten vier hatten kleinere Treibräder als die folgenden Maschinen und damit auch ein geringeres Gewicht sowie einen geringeren Radstand .	Plur
Die eigentlichen Tempel wurden durch zahlreiche Nebengebäude wie Schreine für untergeordnete Gottheiten , Wohnstätten der Priester , Versammlungshallen , Tempelschulen , Rasthäuser für Pilger und Basare ergänzt .	Plur
Fortgesetzt wurde der Tempelbau im nördlichen Zentralindien ; zu voller Blüte gelangte er in Khajuraho ( Madhya Pradesh , Zentralindien ) .	Plur
Wie schon im Arthashastra festgelegt , weisen die Festungswälle durch eine Brustwehr geschützte Patrouillenwege und , in regelmäßigen Abständen , Wachtürme auf .	Plur
Die drei Hauptgebäude – das Parlament , das Sekretariat und der Oberste Gerichtshof – verdeutlichen die streng funktionalistischen Gestaltungsprinzipien Le Corbusiers .	Plur
Zuvor hatte schon Flinders Petrie viele Papyri gefunden .	Plur
Die Tabelle zeigt mögliche Datierungen in Verbindung mit dem Sothis-Zyklus , die zu unterschiedlichen Jahreszahlen in der Ägyptischen Chronologie führen :	Plur
Aus Dankbarkeit verlieh der Herrscher 1080 der Eichstätter Kirche den Wildbann in den Gauen " Rodmaresperch " ( Ruppmannsburg ) und " Solzgowe " ( Sulzgau ) .	Plur
Das rechteckige Steinportal mit Dreieckgiebel hat blechbeschlagene Türflügel mit Beschlägen aus Schmiedeeisen ( um 1714 ) .	Plur
Um den massiven Bereich graphisch darstellen zu können , muss der Anwender deswegen festlegen , ab welcher Grenze ein Element als massiv anzusehen ist .	Plur
Man kann drei Anwendungsbereiche der Topologieoptimierung unterscheiden .	Plur
Der Kanal verbindet die Oude Maas , mit dem " Hartelhaven " im Bereich des Tiefwasserhafens " Maasvlakte " .	Plur
Aber es gibt auch auffälligere spezifische Zierelemente oder Kontrollmarken , und auch die Schriftarten unterscheiden sich ( aber sie variieren oft auch im selben Land ! ) .	Plur
Högsta förvaltningsdomstolen ist der schwedische Name folgender Verwaltungsgerichte :	Plur
Während der Auszählung der Stimmen wurden vom 1. bis zum 3. Oktober immer wieder Zwischenergebnisse veröffentlicht .	Plur
Klasse der Primarschule , der Diplomstudiengang B ermöglicht das Unterrichten von der 1. bis zur 6 .	Plur
In ihrem Alltag gehen sie aber zum Großteil normalen weltlichen Berufen nach und leben so inmitten der Welt die christlichen Ideale .	Plur
Außerdem gehörte sie Ausschüssen an , die sich mit Internationale Entwicklungshilfe , Verteidigungspolitik und Rechtsberatung befassten .	Plur
Er komponierte Orchesterwerke , Kammermusik und Werke für Soloinstrumente sowie Schauspielmusiken und Musiken für Fernseh- und Rundfunksendungen .	Plur
Ein anderer Teil bildet keine Rückstellungen , sodass deren Beiträge regelmäßig steigen .	Plur
Er verhalf vielen Bürgern zu erfolgreichen Geschäften und sorgte vor allem in den Anfangsjahren nachweislich für eine Belebung der wirtschaftlichen Aktivitäten in der Stadt .	Plur
Von der Decke hängen an dünnen Kabeln zylinderförmige , weiße Leuchten , die den Blick auf die Freskenpartien aufgrund ihrer unauffälligen Gestaltung nicht ablenken sollen .	Plur
Ab dem 13. Jahrhundert nennen Quellen einige Äbtissinnen und Stiftsdamen aus dem regionalem Adel .	Plur
Nach der Halbzeitpause führte Unitas die Colts bis einen Yard vor die Endzone der Giants .	Plur
Nach fünf schnellen Würfen hatten die Colts 73 Yards gewonnen .	Plur
Nach einem Touchdown von Ameche hatten die Colts mit 23 : 17 gewonnen .	Plur
Unitas ' berühmter Two Minute Drill enthielt folgende Spielzüge :	Plur
Es betreibt im Auftrag der Kommune auch die städtischen Tiefgaragen sowie eine Schwimmsporthalle .	Plur
Aufgrund des besonderen Japan-Engagements am Filder Benden werden von der zuständigen Lehrerin seit 2005 Studienfahrten mit der " Yamashiro High School " in Kyōto ( ) organisiert .	Plur
Im Fensterbogen im Westen spielen drei nackte Putten , das Ostfenster ist mit der Verkündigungsgeschichte ausgemalt .	Plur
Der viergeschössige Bau zeigt in neun Sälen auf 4087 m ² die Lebensstationen des Herrschers .	Plur
Mit zu den ältesten Gebäude Melbournes zählen die im rustikalen neugotischen Stil erbauten Reihenhäuser in der James Street 13 und 15 .	Plur
Hier machte er die Stellungskämpfe in Lothringen und in den Vogesen mit .	Plur
Der ACISJF führt in einem Vierjahresrhythmus Generalversammlungen durch , diese sind das offizielle Organ .	Plur
Danach verließ er die RTP und setzte sich zur Ruhe .	Plur
dem Estergebirge im Norden und nimmt zahlreiche weitere kleinen Bächen und Gräben auf ( Gütlegraben , Altenbach , Ellergraben , Wamberger Graben ) .	Plur
Die Reise führte also von Großbritannien über Gibraltar und São Salvador da Bahia nach Madras .	Plur
Im Gebiet der Karower Platte dominieren an Bodentypen verschiedene Braunerden .	Plur
Ebenso zeigen Bilder das bis dato gut erkennbare , zugemauerte Portal und die Verzierungen der äußeren Form des Wohnhauses .	Plur
Er promovierte mit einer Dissertation über die Darstellung postindustrieller Hafenstädte im Spiegel der Kriminalliteratur .	Plur
Begleitend verfasst er Buchbeiträge und wissenschaftliche Aufsätze .	Plur
Das Unternehmen fertigt Generika und lizenzierte Arzneimittel .	Plur
Produkte erhalten einen „ Verge Score “ von 0 bis 10 Punkten mit genau einer Nachkommastelle ( z .	Plur
Die Marcel Proust Gesellschaft zählt inzwischen fast 500 Vereinsmitglieder und gehört damit zu den größten literarischen Gesellschaften in Deutschland .	Plur
Regelmäßig verkörperte er Großväter , Sheriffs , Farmer oder Hinterwäldler .	Plur
Daneben gibt es weltweit zahlreiche universitäre Bildungseinrichtungen für Diplomatie .	Plur
Im vergleichsweise milden Winter liegen die durchschnittlichen Tiefsttemperaturen zwischen – 10,5 ° C ( Dezember ) und – 17,9 ° C ( Januar ) .	Plur
Es gibt 52 Säugetierarten , die typisch für die nordsibirischen Gebiete der Paläarktis sind , davon :	Plur
Sie hat zehn Beinpaare , wodurch sie sich von den Larven von Wicklern , die nur acht Beinpaare haben , unterscheidet .	Plur
Im Jahr 1969 entstanden in der Waggonfabrik Riga zwei Motorwagen mit dieselelektrischer Kraftübertragung und der Bezeichnung " AP1 " für den schnellen Stadt- bzw. Vorortverkehr .	Plur
2013 verließ er Leichlingen und schloss sich dem Ligakonkurrenten VfL Eintracht Hagen an , von dem er 2014 zum Bundesligaabsteiger TV Emsdetten wechselte .	Plur
Zudem übertrug er antike Tragödien von Euripides und Aischylos aus dem Alt- ins Neugriechische .	Plur
Zunächst beauftragte man Eicke ab 31. Oktober 1810 mit der Führung des Regiments , bevor er am 17. Oktober 1811 zum Kommandeur ernannt wurde .	Plur
Dort initiierte er erstmals Eigenproduktionen und gründete das " Junge Theater Gütersloh " .	Plur
In dieser Schule gründete er 1903 sein Fotoatelier , das später , 1926 , auch Gründungsort für sein Unternehmen Alvão e Cia .	Plur
In Paris setzte die Polizei erneut Tränengas und Blendgranaten gegen die Demonstranten ein .	Plur
2017 zählte man 126 Regentage , de 874,97 Millimeter Niederschläge pro Quadratmeter brachten .	Plur
Er enthielt drei alternative Streckenführungen , über Geltorp , über Helgesbo und über Gubbemåla .	Plur
Zu dieser Zeit bot das Unternehmen 30 verschiedene Schiffsmotoren mit Leistungen zwischen 2 PS und 75 PS an .	Plur
Sie pflanzte Stauden in unregelmäßigen Flecken , um einen natürlichen Effekt zu erzielen und fasste die breiten Rabatten nach italienischem Vorbild mit Buchshecken ein .	Plur
Die Gezeichnete Baumstachelratte besitzt lange schmale Vibrissen , welche die Schultern erreichen , soweit sie nach hinten gebogen werden .	Plur
Es wurden von Caseneuve entworfene Regale aus Walnussholz eingebaut .	Plur
Die Flora des Reservats umfasst etwa 860 Gefäßpflanzen und 170 Algenarten ( z .	Plur
Die erste Eisenbahn in Indien verkehrte 1853 von Bombay nach dem 33 km entfernten Thane .	Plur
Daraufhin verurteilte Carvajal die deutschen Konquistadoren Philipp von Hutten und Bartholomäus VI .	Plur
Leicht aufgebracht erklärt er Schroeder , dass sie beide doch aufhören müssten , nach den Ursachen für den Antisemitismus zu suchen , da es keine Erklärung gäbe .	Plur
Rücksichten , die Kirchen im Altreich gelegentlich für sich reklamieren konnten , erfuhren die Religionsgemeinschaften im Warthegau nicht .	Plur
Im Hintergrund befinden sich an 14 Stelen mehrere Bronzereliefs , auf denen Szenen vom Wiederaufbau der Stadt zu sehen sind .	Plur
2017 registrierte man 143 Regentage , die in dem Jahr eine Gesamtniederschlagsmenge von 1.907 mm brachten .	Plur
Von 1980 bis 1982 studierte sie am Actors Studio in New York City .	Plur
Später gründete sie mit ihrem Ehemann Todd Crawford die " Potter ’ s House Ministries " .	Plur
Beim Zerfall treten mehrere Metaboliten auf , darunter Carbofuran und Dibutylamin .	Plur
Sie trägt die Ohrringe , die er ihr geschenkt hat .	Plur
Mit Hilfe schwarzer Linien und Hell-Dunkel-Elementen komponierte Matisse dieses Werk , ohne andere Farben als Gestaltungsmittel zu verwenden .	Plur
Alternativ kann man auch die Tragschrauber als gemeinsame Unterklasse von Flugzeugen und Drehflüglern bezeichnen , da deren Start- und Landeprinzip dem der Flugzeuge ähnelt .	Plur
Hubschrauber besitzen einen oder mehrere angetriebene ( nahezu ) waagerechte Rotoren , die Auftrieb und Vortrieb erzeugen .	Plur
U.a. in Sachsen übte er bis 1933 hauptamtliche Parteifunktionen aus .	Plur
in den Folgejahren fanden am Flughafen einige Modernisierungsmaßnahmen statt .	Plur
Sie löste Erika Linder ab , die UN Women Schweiz von 2008 bis 2011 leitete .	Plur
Wie alle NHL-Teams unterhalten die Winnipeg Jets mehrere Farmteams in unterklassigen Ligen .	Plur
Die " Suffren " begann ihre Erprobungsfahrten im November 1903 , wurde aber erst am 3. Februar 1904 in Dienst gestellt .	Plur
Er malte Bühnenbilder für verschiedene Theater .	Plur
Ramsey hat vor ihrem Durchbruch 2011 einige Kurzauftritte in Filmen wie " X-Men 2 " , " Bridget Jones – Am Rande des Wahnsinns " .	Plur
Die seitlichen Viadukte bilden einen Durchlaufträger .	Plur
Nach seiner aktiven Karriere trainierte Kolywanow mehrere Nachwuchsteams des russischen Verbandes , mit der U17-Mannschaft wurde er im Jahr 2006 Europameister .	Plur
Das Unternehmen baut Elektrogeräte für die Märkte der :	Plur
Er packt seine Schnitten ein und geht zum Betrieb .	Plur
Zudem gab es bis ins Jahr 1945 eine Säge .	Plur
Sie hatte seinerzeit rund 25.000 Gemeindemitglieder , im Jahr 2011 hatte die Heilige-Geist-Gemeinde noch 1.511 Seelen .	Plur
Dies würde sowohl die vielen Beeinträchtigungen als auch die zum Teil herausragenden Begabungen autistischer Menschen erklären .	Plur
Brackmann stellt Biografien " ganz normaler " Hochbegabter vor und kommentiert sie aus psychologischer Sicht .	Plur
Ab 1927 stellte Klemm die Daimler L20 unter eigenem Namen als Klemm L20 her .	Plur
In den 1920er Jahren fand er zur Abstrakten Malerei ; in seinem Spätwerk greift er auch wieder auf den Neoimpressionismus zurück .	Plur
Sie erhält und betreibt daher auch einige seltene ehemalige Militärflugzeuge vom Typ :	Plur
Unterm Strich spiele die Band jedoch „ trotz aller Verbesserungen immer noch schlecht genug , um die alte Härte und Rohheit nicht zu verlieren “ .	Plur
Im gleichen Jahr schuf er die Holzstatuen der Ariadne und einer Bacchantin .	Plur
Die Stadt hat insgesamt 27 Barangays .	Plur
Man fand hier außerdem Tierknochen und botanische Überreste , welche die strengen jüdischen Speisegesetze widerspiegeln .	Plur
Die Stadt besitzt insgesamt 26 Barangays , die eine numerische Namensgebung haben .	Plur
Weitere rückwärtige Wachtürme dieser Art gab es am Kapellenberg bei Hofheim und bei Wölfersheim-Wohnbach .	Plur
Kein Verein brachte mehr Auswahlspieler hervor .	Plur
1912 zogen die Beiden schließlich gemeinsam mit ihren weiteren beiden Schwestern nach Lehmen an der Mosel , wo Franziska Bram 1932 starb .	Plur
Im Februar 2009 waren in 30 Ländern 436 Atomkraftwerke mit einer Gesamtkapazität von 372 Gigawatt Elektroenergie im Betrieb .	Plur
Stimmen aus der Liberal Party warfen dem Komitee „ extreme anti-nukleare Auslegungen “ vor .	Plur
und " Dr. Kildare " , ehe er Mitte der 1960er Jahre verstärkt auch die Szenenbilder für Filme wie " Die Reifeprüfung " ( 1967 ) entwarf .	Plur
Durch seine Vorlesungen bildete er die besten Chemiker , die in Frankreich am Ende des 18. Jahrhunderts wirkten , aus .	Plur
Im Ort gibt es keine Straßenbezeichnungen , sondern nur Hausnummern , nach denen sich Einwohner , Postboten , Lieferanten und Besucher orientieren müssen .	Plur
Bernardine Baccinelli förderte auch alle sonstigen Ordensgemeinschaften und initiierte Volksmissionen in den Pfarreien .	Plur
Am 21. Februar 2014 verabschiedeten die sieben Jugendverbände gemeinsame Leitsätze :	Plur
Edmund Rumpler baute während des Ersten Weltkriegs in Berlin-Johannisthal und Augsburg einige sehr erfolgreiche Aufklärungsflugzeuge , die als Rumpler C-Typen bezeichnet wurden .	Plur
Das Südportal flankieren zwei 18 Meter hohe Kirchtürme .	Plur
Unter einem Fliehkraftzerknall versteht man das plötzliche Zerreißen eines rotierenden Teiles ( Schleifscheibe , Schwungrad , Läufer u .	Plur
erneut eine Riders Tour-Prüfung zu gewinnen .	Plur
Die Decken des Hauptschiffs und der beiden Seitenschiffe haben traditionelle kanarische Holzdecken .	Plur
Über seinen buckligen Diener Escope und seinen kaltblütigen Handlanger Peyrolles beauftragt er Lagardère , Nevers zu töten .	Plur
Um Marcello vor den Übergriffen des Adligen zu schützen , sticht Aurore diesem mit einem Degen zwischen die Augen , so wie es ihr Lagardère beigebracht hat .	Plur
Von 1990 bis 1992 lehrte er Umweltwissenschaften an der Universität Zürich mit den Schwerpunkten Ökologie und Baubiologie .	Plur
Er bestätigte damit das Loen ausschließlich für ihre Solokarriere zuständig ist .	Plur
Fünfzig Bewaffnete schützen hundertzwanzig Kamele , schwer beladen mit Seide , Teppichen , Häuten und Gewürzen .	Plur
Diese Gesellschaft betreibt auch einige Omnibuslinien in Chimki .	Plur
Die Bögen ruhen auf 1,57 Meter breiten Pfeilern , die allerdings nur eine Höhe von 0,35 Metern erreichen .	Plur
So schuf er von 1958 bis 1962 die " 26 Märtyrer von Nagasaki " und später den " Hara-no-Jo " ( , christlicher Samurai ) .	Plur
Beim Runenstein liegen mehrere Bautasteine und Grabhügel , aber das Gräberfeld erstreckte sich ursprünglich wahrscheinlich über den Runenstein von Högstena ( Nr. Sö 105 ) hinaus .	Plur
Eine solche chronische physiologische Aktivierung kann verschiedene Organsysteme schädigen .	Plur
Diese Zahl beinhaltete bereits die Wahlberechtigten für die vorzeitige Stimmabgabe " ( Early Voting ) " .	Plur
Es führt Laboruntersuchungen zu Infektionskrankheiten aller Art durch .	Plur
Im Laufe der Jahrhunderte kamen auch viele kleine Devotionalien hinzu , welche heute allesamt im Museum des Klosters aufbewahrt werden .	Plur
Am Vorderrad verzögern zwei schwimmend gelagerten Scheibenbremsen mit 300 mm Durchmesser und Vierkolben-Festsätteln , hinten eine Scheibenbremse mit 250 mm Durchmesser und Einkolben-Schwimmsattel .	Plur
Die Multifunktions-Instrumenteneinheit hat einen analogen Drehzahlmesser und eine Flüssigkristallanzeige ( LCD ) mit Tachometer , Kraftstoffanzeige , Kraftstoffverbrauchsanzeige und Uhr .	Plur
Sie identifizierte mit ihrem Team auch die Genotypen von HPV , die besonders karzinogen wirkten , so dass eine gezielte Impfstoffentwicklung möglich war .	Plur
1994 erhielt er den Wellcome Prize , 2007 den Longevity Prize und 2011 den Richard Doll Prize in Epidemiology .	Plur
Die sechs bestplatzierten Vereine erreichten die Meisterschaftsrunde , die Teams auf den Plätzen sieben bis zwölf spielten gegen den Abstieg .	Plur
Offenbar wurden dort Agrarprodukte aus dem Hinterland und Luxusgüter aus dem römischen Reich gehandelt und römische Ziffern genutzt .	Plur
So konnte den Gerüchten über eventuell noch unversehrte Kellergewölbe der Synagoge noch nicht nachgegangen werden .	Plur
Die Berufsbildenden Schulen in Leer bieten mehrere gymnasiale Oberstufen mit fachlicher Ausrichtung an .	Plur
Im Jahre 2013 brachte hier ein Wolfspaar sieben Welpen zur Welt .	Plur
Damit war in Deutschland eine Situation geschaffen , die völlig entgegen den ursprünglichen Interessen von Urhebern und Veranstaltern bzw. Nutzern wirkte – zwei konkurrierende Verwertungsgesellschaften .	Plur
Der Petitionsausschuss empfiehlt der GEMA , ihre Nachwuchsförderung zu überdenken und Kleinveranstalter zu entlasten .	Plur
Dow hat bislang keine Genehmigungen beantragt .	Plur
In diesem Werk untersuchte Jacob vorchristliche Glaubensvorstellungen und Aberglauben und stellte sie klassischer Mythologie und christlichen Legenden gegenüber .	Plur
Der Betonbau mit quadratischem Grundriss sollte auf 70 Metern Höhe zwei Aussichtsplattformen enthalten , aber keinen auskragenden Turmkorb .	Plur
Das Gerüst nimmt drei Fahrstühle , Versorgungsschächte und Kabel sowie eine Nottreppe mit 986 Stufen auf .	Plur
Die über 1000 Pyramiden lassen die 3500 Quadratmeter Außenhaut der Turmkugel wie einen Diamanten wirken .	Plur
Nur sein Schüler Mahakashyapa verstand diese Geste unmittelbar als zentralen Punkt der Lehre Buddhas und lächelte .	Plur
Sie ermöglicht alle Schulabschlüsse einschließlich das Abitur .	Plur
Die Auto-Elbfähre Zollenspieker verbindet Winsen mit ihrem Anleger in Hoopte mit dem südlichen Hamburger Stadtteil Kirchwerder .	Plur
Die Alliierten – darunter die Sowjetunion − schufen zunächst handlungsfähige Gemeindeverwaltungen .	Plur
Im Altstrelitzer Technikum – offiziell " Ingenieurschule für Bauwesen Neustrelitz " genannt – wurden von 1875 bis 1991 Bauingenieure ausgebildet .	Plur
Der Hafen bietet nach dem Umbau zum Wasserwanderrastplatz 29 Liegeplätze für Boote , eine Hafenmeisterei mit Besucher-Infrastruktur und eine gut ausgerüstete Anlegestelle für Ausflugsschiffe .	Plur
Im Oktober 1944 landeten 1200 britische Marinesoldaten an der Küste nördlich von Saranda , um die deutschen Truppen im Ort zu bekämpfen .	Plur
Die daraus resultierende hohe Zündfolge belastet die Zündkerzen stark , zumal der kühlende Leerhub entfällt .	Plur
Im Ergebnis hat man den geringsten Treibstoffverbrauch , wenn beide Kerzen gleichzeitig zünden , was aber zu erhöhten HC-Emissionen führt .	Plur
1588 publizierte der italienische Ingenieur Agostino Ramelli verschiedene Wasserpumpen , bei denen es sich um dreh- und kreiskolbenartige Umlaufmaschinen handelte .	Plur
" Teledyne Continental Aircraft Products " entwickelte Flugzeugmotoren auf der Basis von Nortonmotoren .	Plur
1992 kaufte der ehemalige Mitarbeiter von Felix Wankel , Dankwart Eiermann , zusammen mit Jürgen G. Bax die Wankel Rotary GmbH vom LONRHO-Konzern zurück .	Plur
1898 heiratete er Käte Döll .	Plur
In der Folge „ Der Pusher “ der Fernsehserie Pastewka spielte Norbert Heisterkamp einen schwedischen Straßenräuber .	Plur
Die beiden Vorgängergesellschaften hatten 30 ( BEA ) bzw. 69 ( BOAC ) unfallbedingte Totalverluste zu verzeichnen .	Plur
So berichtete Johann Wolfgang Goethe der am 3. April 1764 Augenzeuge der Krönung Josephs II .	Plur
In den dreißiger Jahren verwendeten weitere Hersteller die Pendelachse .	Plur
Die meisten Tumorzentren bieten auch Beratungsstellen für Patienten und Angehörige an .	Plur
Dadurch können zum Beispiel besondere Risikofaktoren oder Defizite in Diagnostik , Betreuung und Therapie aufgedeckt und Maßnahmen zur Verbesserung der Situation eingeleitet werden .	Plur
Forschungsergebnisse aus früherer Grundlagenforschung und bereits anderswo etablierten Standards sollen den Krebspatienten in Deutschland schneller zugutekommen .	Plur
Im Fluss selbst kommen Äsche , Bachforelle , Bachneunauge , Elritze , Gründling und Mühlkoppe vor .	Plur
Eines Tages störte eine Krähe seinen Büffel , so dass Mau Ipi Guloq einen goldenen Pfeil auf den Vogel schoß .	Plur
Die folgende Tabelle listet die drei Pumpspeicherkraftwerke mit ihren zugehörigen Speicherbecken und einigen technischen Daten auf :	Plur
Die folgende Tabelle listet die beiden bestehenden Pumpspeicherkraftwerke mit ihren zugehörigen Speicherbecken und einigen technischen Daten auf :	Plur
Dieses Endspiel endet häufig remis , weil die unterlegene Partei ihren Springer gegen den verbliebenen Bauern opfern kann .	Plur
Der SKF realisierte mit verschiedenen universitären und studentischen Institutionen Filmreihen oder die Präsentation von Filmen in Ergänzungen zu bestimmten Veranstaltungen .	Plur
Aber ein Gezeitenwechsel versetzte die Minamoto in die Lage , zum Entern überzugehen und ihre zahlenmäßige Überlegenheit auszuspielen .	Plur
Die Reederei Maersk lässt beispielsweise zehn Containerschiffe umbauen .	Plur
Im Jahr 862 besuchten die Abgesandten von Groß Nowgorod Ruß und baten um einen Herrscher .	Plur
Nach langen Bemühungen wurden 1784 Johann Gerhard Bekel und anderen Antragstellern offizielle Genehmigungen für die schon bestehenden Ansiedlungen im Heseper Moor ausgestellt .	Plur
Ein Kantje ( Fass ) enthielt je nach Größe ungefähr 800 – 1000 Heringe .	Plur
Nach finanziellen Problemen der Universität investierte im November 2006 die Jacobs Foundation 200 Mio. € in die Hochschule und übernahm eine Zwei-Drittel-Mehrheit der Gesellschafteranteile .	Plur
Die Jacobs University erzielt in nationalen und internationalen Rankings wiederholt Bestnoten .	Plur
2015 erzielten die Fächer Geowissenschaften , Informatik , Mathematik , Physik und Politikwissenschaft Bestnoten .	Plur
Neben diesem Pseudonym benutzt er weitere Namensvarianten .	Plur
Die Familie nutzte die Konventgebäude als Herrschaftssitz , als Schloss .	Plur
Einfluss auf ein Verbruchsereignis haben neben der Geologie des Deckgebirges und den Grundwasserständen auch die Witterungsverhältnisse .	Plur
Als Vorteile werden vom Entwickler niedrige Wartungskosten und eine lange Lebensdauer angegeben .	Plur
Um mehrere ergiebige Quellgebiete anzuzapfen , überwinden die Kanäle vielfach regionale Wasserscheiden .	Plur
Bei der R-2 wurden Flügel ungleicher Spannweite , Querruder am Oberflügel und ein Seitenruder mit Hornausgleich eingeführt .	Plur
Auch ihrer attraktiven Mathelehrerin verabreicht Anton die Kapseln .	Plur
Der Amerikanische Baumwürger wächst als laubabwerfende , im Uhrzeigersinn windende Liane , die Wüchshöhen von 5 bis 8 Metern erreicht .	Plur
Die braune Rinde besitzt helle Lentizellen .	Plur
Die Restauration Hürther Talmühle zog damals sogar Kölner Ausflügler an .	Plur
Das Ensemble der beiden Kirchen harmonisiert mit den gleichfalls denkmalgeschützten Gebäuden Schwimmbad und Berufsschule sowie dem nicht weit entfernten Löhrerhof als kulturhistorischer Mittelpunkt von Alt-Hürth .	Plur
Als Staatsbank der Estnischen Sozialistischen Sowjetrepublik wickelte sie unter der Kontrolle Moskaus die Geldgeschäfte in Estland ab .	Plur
Im Zuge dieser Annexion fielen auch die Königlich Hannoverschen Staatsbahnen und somit die Verbindung Harburg-Hannover an Preußen .	Plur
Auch hat das Königreich zahlreiche geheimnisvolle Steinkreise deren Funktionen und Geschichte unbekannt sind .	Plur
Vergleichsprozesse dienen lediglich der Verdeutlichung prinzipieller Abläufe und Zusammenhänge .	Plur
Für den Abtransport des Fisches in Kühltransportern hat Kinlochbervie daher vergleichsweise gute Straßenverbindungen , welche ansonsten in der Gegend vielfach nur einspurig ausgebaut sind .	Plur
Es galt die königlichen Pfalzen mit entsprechenden Vorräten auszustatten .	Plur
Zum Abtransport der Ausbeute errichtete man auf der Insel eine Mole und hölzerne Schienen , auf denen von Maultieren und Pferden gezogene Karren verkehrten .	Plur
Die Programmschrift umfasst lediglich 60 Druckseiten und kann in diesem Umfang noch nicht einmal eine umfassende Systematik der zu bewältigenden Themen leisten .	Plur
Im Gegenstoß drangen die Faschisten nun auch in linke Hochburgen wie Parma und Genua ein , wo es zu mehrtägigen Straßenkämpfen kam .	Plur
Mussolini wich diesen Vorstößen zunächst aus .	Plur
Presseveröffentlichungen brachten prominente Faschisten wie Balbo und Grandi mit einer Vielzahl von Gewalttaten in Verbindung .	Plur
Diese Korporationen sollten – zumindest in der Theorie – Arbeitskämpfe verhindern und so die Wirtschaftsleistung maximieren .	Plur
Ende Oktober 1939 löste Mussolini Achille Starace , den entschiedensten Befürworter des deutsch-italienischen Bündnisses unter den führenden Faschisten , als Sekretär des PNF ab .	Plur
Sein Nachfolger David besiegte die Philister um 1000 v. Chr. und eroberte den Thron Sauls .	Plur
Die " Juden " als Nachfahren des Königreiches Juda bauten die Stadtmauern der Davidsstadt wieder auf ; auch ein zentrales Heiligtum wurde errichtet .	Plur
Als Resterscheinungen treten im Elstergebirge zahlreiche , zum Teil stark radioaktive und CO-haltige Mineralquellen auf , die größtenteils für Kur- und touristische Zwecke genutzt werden .	Plur
Bernus entdeckte als Gymnasiast die Romantiker , die ihn stark inspirierten .	Plur
In seinem Laboratorium entwickelte er 30 spagyrische Heilmittel aus Pflanzen , Metallen und Mineralien .	Plur
Am 2. Mai 1952 nahm die BOAC mit der De Havilland DH.106 Comet als erste Fluggesellschaft weltweit den planmäßigen Liniendienst mit Düsenverkehrsflugzeugen auf .	Plur
In den Folgejahren baute HWM noch einige extravagante Straßensportwagen mit Jaguar Motoren .	Plur
am 22. November 1347 Benediktinermönche aus Kroatien an , die die altslawische Liturgie pflegten .	Plur
Die Kodierung für die Gestalt der Striche benutzt die grundlegendsten Striche als Eingabe-Einheiten .	Plur
Ein Kugelzweieck wird durch zwei P und P ' verbindende Kreisbögen dieser Großkreise begrenzt .	Plur
Ab 1961 lehrte er am Soziologischen Institut der Universität Bern , an dem er 1964 habilitiert wurde .	Plur
Bereits 1904 hatte Johann Lemmerz gemeinsam mit seinen beiden Brüdern Franz und Simon eine Produktionsunternehmen gegründet .	Plur
Sie versorgen alpine Seitentäler , Gebiete ohne Bahnanschluss und touristische Ziele , fahren aber auch im Agglomerationsverkehr sowie in Städten ( z .	Plur
Ende des 14. Jahrhunderts eroberten die Osmanen Edessa und hielten es anschließend bis 1912 .	Plur
Nuestras lanzas defienden su brillo ,	Plur
1945 mussten ärmere Landbewohner auf Grasmatten zu Bekleidungszwecken zurückgreifen , da kein Stoff mehr verfügbar war .	Plur
Umbenennungen führen manchmal zu Protesten betroffener Anrainer ( wegen damit nötiger Adressänderungen ) , weshalb auch Straßen ohne postalische Zustelladresse benannt werden .	Plur
( Tatsächlich nahmen jüdische und christliche Bankiers in Frankfurt etwa die gleichen Zinssätze . )	Plur
Sie befüllten die Sprengkörper mit dem stark giftigen TNT .	Plur
Noch heute lagern Altablagerungen im Werksgelände .	Plur
Versuche bestätigten ein Nachlassen der Festigkeit um bis zu 50 Prozent .	Plur
Es lagen dann auch amtliche Bewilligungen vor , dass es an diesem Nachmittag des 19. August 1989 von 15 bis 18 Uhr einen improvisierten Grenzübergang geben würde .	Plur
So habe ein Vorfahre Zeffirellis im Jahre 1794 Teresa Alessandra da Vinci geheiratet , eine Nachfahrin von Leonardo da Vincis Schwester .	Plur
Sie verlassen ihren Schlupfwinkel auch in kalten Nächten .	Plur
In einigen Teilen ihres Verbreitungsgebietes stellt die Gabunviper als Fleischlieferant eine willkommene Jagdbeute dar .	Plur
Außerdem sollen die ( wissenschaftlich umstrittenen ) erogenen Zonen der Frau im Scheideninneren ( G-Punkt , A-Punkt ) beim Vaginalverkehr in dieser Stellung besonders stark stimuliert werden .	Plur
Sicherlich hat Bakchylides aber regelmäßig die Olympiaden und die anderen drei großen panhellenischen Spiele besucht .	Plur
Alle Programme verbinden interaktive Lernmethoden mit fachspezifischem Wissens- und Erfahrungsaustausch , um insbesondere zum Know-how-Transfer und letztlich zur Annäherung der Zielländer an die EU beizutragen .	Plur
Im frühen Christentum in Europa gab es auch Abteien , deren Äbte den Bischofsrang hatten , ohne einem Bistum oder einer Territorialabtei vorzustehen .	Plur
Trotzdem willigt er ein und die beiden fahren in den Skatepark .	Plur
Für die Saison 1957 konstruierte Maserati einen neuen Gitterrohrrahmen aus dünnen Stahlrohren .	Plur
Er musste dann demütig Abbitte leisten und Kopenhagen in Richtung Hamburg verlassen .	Plur
Bei Naturkatastrophen oder gewaltsamen Konflikten im Ausland leistet Caritas international Soforthilfe und wird nach der Akutphase im Wiederaufbau und der Katastrophenprävention aktiv .	Plur
Da die neuen Parteien im Gegensatz zur SED und den Blockparteien über kein Vermögen verfügten , wurde ein Finanzierungszuschuß des Staates festgelegt .	Plur
Gleichzeitig fürchtet sie um die Sicherheit ihres Schulfreundes Eike , da sich dessen Tod in ihren Visionen ankündigt .	Plur
Die Wiener Rettung beschäftigte insgesamt 43 Notärzte ( welche mit 1. April 2017 vom Krankenanstaltenverbund übernommen wurden ) und 458 Sanitäter .	Plur
Er entwarf Logos , Plakate , Bücher , Zeitschriften , Firmen-Symbole , Straßenschilder und Verpackungen .	Plur
Diese im Englischen als " bounding surfaces " bezeichneten Trennflächen zeigen Einfallswinkel , die sowohl gegen als auch mit dem Wind geneigt sind .	Plur
Die Struktur der Kette musste weitgehend gerade sein und sechs oder mehr Kohlenstoffatome aufweisen , um eine Reaktion zuzulassen .	Plur
Jede Person spiele es ganz , aber nicht allein und für sich .	Plur
Sie legen Kränze zum Denkmal des Unbekannten Soldaten , um an die Opfer der Verteidigung des Vaterlandes zu gedenken .	Plur
Spezielle Farbmessgeräte können die Farbe unter mehreren , meist fünf Winkeln messen .	Plur
" Nepenthes rafflesiana " bildet Kurztriebe , deren ledrige , gestielte Blätter verteilt angeordnet stehen .	Plur
Rund 20 % der Kannen produzieren darüber hinaus Düfte , wodurch sie annähernd doppelt so viel Beute anlocken wie duftlose Kannen .	Plur
Die Hardwick-Wollfledermaus " Kerivoula hardwickii " nutzt die großen Kannen von " Nepenthes rafflesiana " als parasitenarmes Übernachtungsquartier .	Plur
" Mogel Motte " gewann 2012 den Deutschen Kinderspiele Preis .	Plur
Alle A-Types hatten konventionelle Gitterrohrrahmen und Einzelradaufhängungen mit Querlenkern und Torsionsstäben an allen Rädern .	Plur
Die IAEA führt etwa 1.260 Uranvorkommen mit einem Uraninhalt von mehr als 300 t .	Plur
Die Medikamente Opipramol , Dextromethorphan und Fluvoxamin weisen hohe Affinitäten zu Rezeptoren des formula _ 1-Typs auf , ebenso das atypische Neuroleptikum Quetiapin .	Plur
1967 durchquerte er die Charente auf der Spur eines Meteoriten , der am 27. Juni auf die Erde niedergegangen war und von dem er zwei Bruchstücke entdeckte .	Plur
Wird der Wüstenwaran angegriffen , füllt er seine Lungen mit Luft , zischt bedrohlich und richtet sich manchmal auf .	Plur
In diesen führte man Holzstücke ein , die mit Wasser begossen wurden .	Plur
Im Stadtteil liegen die folgenden Bildungseinrichtungen :	Plur
Das Rückspiel in Berlin drehten die Plauener nach einem 0 : 2-Rückstand noch in den letzten 20 Minuten und gewannen schließlich mit 3 : 2 .	Plur
Von 2007 bis 2010 arbeitete EJ Adem MC / Adem Delon mit dem Label Necatainment zusammen .	Plur
In topographischen Karten sind um den Gipfel weitere Höhenangaben auf 468,1 und Höhe zu finden .	Plur
Die britischen Truppen unternahmen mehrere Gegenangriffe auf Norridgewock .	Plur
Des Weiteren flechten sie weithin bekannte Matten aus den schilfartigen Blättern des Schraubenbaumes .	Plur
Nachdem er 1943 ebenfalls als Schutzhaftlagerführer in dem KZ Sachsenhausen tätig gewesen war , stieg Grünewald schließlich im Oktober 1943 zum Lagerkommandanten des niederländischen Konzentrationslagers Herzogenbusch auf .	Plur
Zudem organisierte er fortan die Trainingseinheiten , die schon bald eine deutliche Leistungssteigerung innerhalb der Mannschaft bewirkten .	Plur
Im Mai 1995 lockte K. die drei Erpresser auf eine verlassene Straße in der Nähe des Dortmunder Stadtteils Syburg .	Plur
Man findet im Spanischen drei Wortarten , welche die Funktion von Konjunktionen übernehmen können , es sind dies :	Plur
Danach studierte sie an der Technischen Hochschule Magdeburg Werkstoffkunde und Werkstoffprüfung und schloss diesen Teil ihrer Ausbildung 1970 als Diplomingenieurin ab .	Plur
Oelerich schulte dort erstmals 1912 künftige Militärpiloten .	Plur
1961 züchtete Jaroslav Horák in Velké Pavlovice die neue Rebsorte André .	Plur
Die Nebengebäude dienten zunächst dem Unternehmen Kellogg ’ s .	Plur
Es umfasste 4493 km ² gebirgiges Gelände mit zwei im Innern von der Mureș ( Mieresch ) und dem Olt ( Alt ) durchströmten Tälern .	Plur
Die ausgedehnten Wälder mit großem Wildbestand lieferten bedeutende Handelswaren , hauptsächlich Eichen- , Buchen- und Nadelholz .	Plur
Im Januar 1872 konnte die " Hornet " ohne weiteren Zwischenfall Port-au-Prince verlassen , was letztlich zum Ende des Konflikts mit Spanien führte .	Plur
Laut kanadischem Luftfahrtregister betreibt die Gesellschaft ( mit Stand Juli 2018 ) 40 Luftfahrzeuge :	Plur
2007 beschrieb Brigitte Pfeil die deutschsprachigen mittelalterlichen Codices der Handschriftensammlung .	Plur
1907 heiratete er Elvira Lyon Otaegui , von der er sich 1920 während einer Reise nach Europa trennte , um ein religiöses Leben zu führen .	Plur
Trotzdem fand man auch sehr erfolgreiche Einzelspieler vor .	Plur
IceWars beinhaltete rund 50 Schiffstypen , die in 10 verschiedene Klassen unterteilt wurden .	Plur
Am Morgen des 6. Juni 1944 sprangen 13.000 Fallschirmjäger der 101 .	Plur
Die große Halbachse des für den Begleiter errechneten Orbits misst knapp 1,8 AE .	Plur
Ihre „ Hochzeitsreise “ führte sie nach Grönland .	Plur
Die Entgelte entrichten die Eisenbahnverkehrsunternehmen ( EVU ) für die Nutzung der örtlichen Bahnanlagen der Eisenbahninfrastrukturunternehmen ( EIU ) .	Plur
Die Chesapeake and Ohio Railroad überdauerte alle Wirtschaftskrisen und Weltkriege ohne größere wirtschaftliche Probleme .	Plur
1808 muteten die Grafen Clam-Gallas am Weißbach sieben Maßen und ließen ein weiteres Braunkohlenwerk im Tiefbau anlegen .	Plur
Die vier weiteren Geschosse enthalten die Schallöffnungen und Turmuhren und leiten zu dem hohen Spitzhelm über , der im 19. Jahrhundert aufgesetzt wurde .	Plur
Dieser Geophyt bildet Zwiebeln als Überdauerungsorgane aus .	Plur
Dieser Geophyt bildet Zwiebeln als Überdauerungsorgane aus .	Plur
Sie ermöglicht zwischen Biberbrugg und Einsiedeln das Kreuzen zweier Züge .	Plur
An den nördlichen Fuß seiner flachen Kuppe gelangt man über Landes- und Kreisstraßen sowohl von diesen Orten aus , als auch von Schönwald und Brigach .	Plur
Sie stellten die Timer ihrer Uhren auf 8 Minuten , die geschätzte Reaktionszeit der Polizei .	Plur
Sieben Monate nach dem Vorfall gab das Verteidigungsministerium 600 überschüssige M16 dem LAPD ab .	Plur
Vielen Mithäftlingen konnte Neff auf der Tuberkulosestation jedoch helfen .	Plur
Die juvenilen Vögel von einigen Arten haben dunkelgestrichelte helle Unterseiten .	Plur
1935 lebten im Obergeschoss , in dem ursprünglich die Familie Grahl gewohnte hatte , sieben verschiedene Mietparteien .	Plur
Danach gab er das Segeln auf , bis 2002 bei ihm Amyotrophe Lateralsklerose ( ALS ) diagnostiziert wurde .	Plur
Die starre Deichselachse hinten hat viertelelliptische Längsblattfedern , die hinter der Achse am Rahmen eingespannt sind .	Plur
Beim zweiten Einzelspringen in Courchevel erreichte er mit dem fünften Platz sein bis dato bestes Ergebnis im Sommer-Grand-Prix .	Plur
In einzelnen Szenen wurden bis zu 1000 Statisten eingesetzt , und an einem Tag spielten 50 Maulesel , 80 Kamele und 120 Pferde .	Plur
In den 1970er Jahren spielte er auch in Leones " Mein Name ist Nobody " -Filmen mit Terence Hill .	Plur
Seit Anfang 2019 fahren die Fahrzeuge Sonntags nur noch auf sehr wenigen bis gar keinen Umläufen .	Plur
Zwischen 2007 und 2009 studierte er in seiner Heimatstadt am " Northern Virginia Community College " und erzielte mehrere Erfolge bei Collegemeisterschaften .	Plur
In seiner „ Montagsgalerie “ zeigte er Neuerwerbungen seiner Sammlung und verlegte eigene bibliophil gestaltete Texte .	Plur
Sie weisen einzigartige Erhaltungsbedingungen auf und erlauben Einblicke in religiöse Vorstellungen und Praktiken .	Plur
Beide spielen im aktuellen Bundesligakader der MKWU und im Nationalkader für Deutschland .	Plur
Alle untersuchten Exemplare zeigten dorsal Schattierungen von hell gelb und orange , einige mit dunkelgrauen und / oder weißlich-gräulichen Flecken .	Plur
Die Verschlussöse klemmt den Noppen so ein , dass das Band nicht mehr geöffnet werden kann , ohne es zu zerschneiden .	Plur
Die Stadt Regensburg ehrt Gemeiner durch eine Straßenbenennung sowie eine Gedenktafel an seinem Geburts- und Sterbehaus .	Plur
Mitte 2014 verkehrten auf neun Linien 100 Straßenbahnfahrzeuge ( davon 13 Beiwagen ) .	Plur
Fahrscheine erhielt man nun bis zur Einführung von Lochentwertern im Jahr 1976 aus Zahlboxen .	Plur
Bei der Neubeblechung verloren die Gotha-Wagen ihre Zierleisten und die WUMAG-Wagen ihre hölzernen Scheuerleisten .	Plur
Im Juni 2003 folgten serienmäßig elektrische Fensterheber sowie eine Kühlbox , die die hintere Klimaanlage nutzt , und eine elektrische Heckklappe konnte optional geordert werden .	Plur
Die Verhaftung Kurts bringt die Hooligans dazu , Ludwigs Büro in ein Schlachtfeld zu verwandeln .	Plur
Nachdem Guido mit dem Unterhändler Sattmann einen Vertrag geschlossen hat , lassen sie die Schläger bei strömenden Regen wieder frei .	Plur
Im Jahre 1627 nahm er größere Instandsetzungen an der Burg vor .	Plur
Ferner wurden von 2010 bis 2012 die Wasserleitungen zwischen " Schönbornsprudel " und " KissSalis Therme " erneuert .	Plur
So unternahmen die Spanier immer wieder Strafexpeditionen , um dauerhafte Siedlungen zu verhindern .	Plur
Zernikow leitet die ärztlichen Weiterbildungskurse für " Spezielle Schmerztherapie " und die multiprofessionellen Angebote " Palliativversorgung " an der Vestischen Kinder- und Jugendklinik als anerkannte Weiterbildungsstätte .	Plur
Selwyn besuchte zusammen mit Cotton auf einer zweiten Reise Missionsstationen und Siedlungen der Eingeborenen im Südteil der Nordinsel .	Plur
Er untersuchte die Notationen des masoretischen Textes und schuf auf dieser Grundlage u. a. eine einflussreiche Ausgabe des Tanach , die so genannte rabbinische Bibel .	Plur
Er lebt im Indischen Ozean .	Plur
Zudem besuchte er die Karpaten .	Plur
NGC 5328 ist eine 11,7 mag helle Elliptische Galaxie vom Hubble-Typ „ E1 “ im Sternbild Wasserschlange und etwa 67,2 Millionen Parsec von der Erde entfernt .	Plur
NGC 5330 ist eine 13,8 mag helle Elliptische Galaxie vom Hubble-Typ „ E ? “ im Sternbild Wasserschlange und etwa 68,3 Millionen Parsec von der Erde entfernt .	Plur
Der Ubendia-Gürtel enthält verschiedene Terrane , die mehrfach einer Strike-slip-Deformation ( Blattverschiebung ) unterzogen wurden .	Plur
Im zweiten Traum erscheinen sieben gute und sieben schlechte Ähren .	Plur
Die Schüler , die die mittlere Reife erlangen wollten , besuchten die Realschulen in Freilassing , Mädchen auch die Realschule des Klosters Sankt Zeno in Bad Reichenhall .	Plur
Außerdem sieht sie „ keine konkreten Ansatzpunkte für weitere Nachforschungen “ zur Aufklärung der Herkunft .	Plur
Der aus Gusseisen gefertigte Handgranatenkörper besitzt zwei Bohrungen .	Plur
Im Senioritätssystem der von 1955 bis 1993 ununterbrochen regierenden Liberaldemokratischen Partei genügten drei Wiederwahlen als Abgeordneter zur Berufung als " seimu jikan " .	Plur
Die Reederei Schepers betreibt zurzeit 12 Containerschiffe und zwei Massengutfrachter ( Stand Januar 2019 ) .	Plur
Am folgenden Tag gab das Mädchen Misshandlungen durch einen Spielmann bei einem gemeinsamen Festbesuch mit der Großmutter zu Protokoll .	Plur
Sie wies außerdem mehrfach neuerliche Wundmale auf und gab abermals zu Protokoll , vom Teufel im Gefängnis misshandelt worden zu sein .	Plur
Die Schleimhaut der Vagina sondert Traubenzucker ab , um die Scheidenflora , die vor allem aus den Döderlein-Bakterien besteht , zu ernähren .	Plur
Im Mai 2008 bezog die Tageszeitung Dagbladet ihre neuen Redaktionsräume im Havnelageret , in dem seither sowohl die Print- als auch Online-Redaktion Norwegens zweitmeistgelesener Zeitung untergebracht sind .	Plur
Die folgende Auflistung nennt die in den Quellen zu findenden Benennungen des Ortes und ihre jeweiligen Jahresangaben .	Plur
Sie erzeugte 16.993 WPS an den beiden Wellen .	Plur
Sie bilden keine Zystiden , die 4-sporigen Basidien sind zylindrisch-bauchig und besitzen Basalschnallen .	Plur
Im Südosten des Plateaus dominieren massive Felsformationen und tief eingeschnittene Wadis .	Plur
Der Beschleierte Zwitterling bildet kleine , gruppenweise bis gesellig wachsende , in Hut und Stiel gegliederte Fruchtkörper mit bis zu 2,5 cm breiten weißen bis graulila Hüten .	Plur
Auch 1971 beendete er die Ruder-Europameisterschaften in Kopenhagen mit dem Deutschland-Achter auf dem 6 .	Plur
Unter Fleckenwasser versteht man flüssige Reinigungsmittel zum Entfernen von Schmutzflecken aus textilen Geweben .	Plur
Diokletian erließ 303 – 304 vier Edikte gegen die Christen .	Plur
Auf dem Gelände verteilt findet man viele Einzelhäuser :	Plur
Harrison Ross Steeves heiratete am 16. Juni 1906 Jessie geborene Hurd , von der er sich 1947 scheiden ließ .	Plur
Auf der Challenger Tour gewann er bis jetzt sieben Doppelturniere .	Plur
Sie umfasst fünf verschiedene Haustypen , darunter ein Hochhaus , und beinhaltet 412 Wohnungen .	Plur
Das in Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern und Praktikern entwickelte Portfolio bietet aufeinander abgestimmte Systemlösungen für kontrollierte und minimalinvasive implantologische Eingriffe .	Plur
Das sbt beschäftigt rund 25 Mitarbeitende und über 20 Lehrbeauftragte .	Plur
Er erzielte 28 Goals in 21 Spielen , konnte die schwache Teamleistung von Fremantle jedoch nicht alleine ausgleichen .	Plur
Maserati stellte seit den frühen 1960er-Jahren neben zweisitzigen Sportwagen regelmäßig auch sportliche viertürige Limousinen her , die zum Marktsegment der Oberklasse gehörten .	Plur
In den folgenden Monaten renovierte Ferrari die veralteten Fertigungsanlagen mit dem Ziel , die Verarbeitungsqualität zu erhöhen .	Plur
Der französische Geheimdienst nannte die Ermordeten zynisch " crevettes Bigeard " ( " Bigeard-Krabben " ) nach einem der mordenden Offiziere Marcel Bigeard .	Plur
Zeitgleich verlassen Matrosen des in Dänemark stationierten 2 .	Plur
Teilweise kann man hier noch Fischern bei der Arbeit zusehen .	Plur
Auf der ATP Challenger Tour gewann er vier Doppelturniere .	Plur
Der mit einem Satteldach gedeckte Kirchturm besitzt auf drei Seiten Schallöffnungen .	Plur
Aus geschabter Bronze gestaltete er die Türgriffe in Form eines Kreuzes , die Monstranz und den Tabernakel .	Plur
Die Glocken des 3-stimmigen " Gloria-Geläutes " ( Christkönigs- , Paulus- und Marienglocke ) haben folgende Schlagtöne : c " -d " -f "	Plur
Auf der ATP Challenger Tour gewann er bis jetzt neun Doppelturniere .	Plur
Im Bärenwald Pristina können die Bären ihre Instinkte und ihr natürliches Verhalten wiederentdecken .	Plur
Im Bärenwald Pristina lebten im Jahr 2017 19 Braunbären .	Plur
Einige Bären haben in den langen Jahren ihrer Gefangenschaft schwere Verhaltensstörungen ausgebildet , die sie unter den neuen Lebensbedingungen erst nach und nach ablegen .	Plur
Es gibt 32 Jugendherbergen in Island , davon sind drei in Reykjavík .	Plur
Auf der Challenger Tour gewann er drei Doppelturniere .	Plur
Am 7. September 1989 spähten Angehörige der Irisch Republikanischen Armee ( IRA ) die deutsche Staatsangehörige in Unna aus und erschossen sie .	Plur
Umgekehrt forderte er auch die staatlichen religiösen Autoritäten zu einer Änderung ihrer Haltung gegenüber den Schiiten auf .	Plur
Bevor sich die Freudensbezeugungen zu sehr in die Länge ziehen , drängt Alceo zur Eile .	Plur
Cleanto solle als König , Priester , Stifter und Bräutigam die Stadtgrenzen kennzeichnen .	Plur
Als Hamolstellung wird in der deutschsprachigen Schweiz eine zum Sonnenbaden eingenommene sitzende Körperhaltung bezeichnet , bei der Oberkörper und Gesicht zur Sonne ausgerichtet sind .	Plur
Im Landkreis Erlangen-Höchstadt gibt es sieben Landschaftsschutzgebiete .	Plur
Er verurteilte die aufkommenden Missionsgesellschaften , denn aus seiner Sicht ging es hier zu viel um Geld und zu wenig um den einfachen Glauben .	Plur
Österreich , das 1745 wieder in den Besitz Rheinfeldens gelangte , stellte zwar die teilweise beschädigten Stadtmauern instand , verzichtete aber auf den Wiederaufbau der Festungsanlagen .	Plur
Und alle brauchten Mutterliebe und viel Verständnis . “	Plur
Zum Vergnügen entführt er Singvögel , die er in einen Käfig sperrt , damit sie ihn beim Essen mit ihrem Gesang unterhalten .	Plur
Gemeinsam fesseln sie Maitre und befreien auch die Singvögel .	Plur
Gruby entdeckte verschiedene Dermatophyten und ist Erstbeschreiber der Gattung " Microsporum " .	Plur
Diese wechselt im Nachgang problemorientierten Unterrichts auf die Metaebene und greift ein methodisches Problem aus dieser Einheit auf .	Plur
Im Chat folgen Textnachrichten , in denen es so scheint , als dass Jess und Val sich gegenseitig beleidigen , woraufhin der Streit zwischen den beiden eskaliert .	Plur
In Hamminkeln und Wesel unterstützt er neu angekommene Flüchtlingsfamilien bei Behördengängen , bei Übersetzungen und Beglaubigungen , bei der Suche nach Wohnraum und nach günstiger Wohnungsausstattung .	Plur
Im Landkreis Ansbach gibt es zwei Landschaftsschutzgebiete .	Plur
Im Landkreis Neustadt an der Aisch-Bad Windsheim gibt es sechs Landschaftsschutzgebiete .	Plur
Im Landkreis Weißenburg-Gunzenhausen gibt es drei Landschaftsschutzgebiete .	Plur
" Aeria " erreichte in Deutschland Position zwei der Albumcharts und konnte sich insgesamt drei Wochen in den Top-10 halten .	Plur
Die Wiedergabe erfolgt direkt im Browser , am besten im Vollbildmodus , oder über Googles Chromecast .	Plur
Bei Olympischen Spielen und Weltmeisterschaften hat er schon vielen Reitern zu Medaillen verholfen .	Plur
Auch nahmen sie alte Volkslieder in ihr Repertoire auf .	Plur
Dort gab er zusammen mit Johann Samuel Patzke und Berklan die " Wöchentlichen Unterhaltungen " ( 1777 – 1779 ) heraus .	Plur
Von 1954 bis 1958 wurden an allen Stationen die Bahnsteigsperren aufgehoben .	Plur
Die Deutsche Bahn tauschte an den Bahnhöfen im Südabschnitt die Gaslampen der Flügelsignale gegen elektrische Lampen aus , die durch Solarenergie angetrieben wurden .	Plur
In den 1960er Jahren rationalisierte die Deutsche Bundesbahn die Signalanlagen auf der Strecke .	Plur
Seitdem ist es im Heimatstil gehalten .	Plur
Der Bahnhof " Schondorf ( Bay ) " ist der nördlichste Bahnhof am Ammersee und etwa 800 Meter vom Ammerseeufer entfernt .	Plur
Die Reisezüge bestanden meistens aus zweiachsigen Abteilwagen und dreiachsigen Durchgangswagen bayerischer Bauarten .	Plur
Güterzüge von Augsburg über Mering und Geltendorf in Richtung München wurden bis in die die 1980er-Jahre noch mit Vorkriegs-Elloks bespannt .	Plur
Danach setzte die DB vor Güterzügen Elektrolokomotiven der Baureihen 140 , 150 und 151 ein .	Plur
Im Zweiten Weltkrieg gab die Deutsche Reichsbahn die Eilzüge 1943 auf .	Plur
In der zweiten Hälfte des 8. Jahrhunderts v. Chr. rivalisieren zwei Fürstenhäuser um die Vormacht in ganz Ägypten : das libysche Fürstenhaus von Sais , als 24 .	Plur
Das Verfahren wird zur Herstellung passgenauer Bohrungen mit hoher Oberflächengüte eingesetzt .	Plur
Er komponierte Orchesterwerke , kammermusikalische Werke und Klavierstücke .	Plur
Seit dem 17. März 2017 leitet Dietmar Meyer die AUB .	Plur
Überall deckte er Verschwörungen auf .	Plur
Nach seiner Rückkehr in das Amt des Premierministers stoppte Mahathir 2018 mehrere Großprojekte .	Plur
Bei Cabinda , auf der Insel Fernando Póo und dem unteren Kongo betrieb sie erste ethnologische Feldstudien .	Plur
Aung Thwins Werk umfasst überwiegend Kleinplastiken .	Plur
In der Regel betrachtet man Zahlungsströme , bei denen die Zahlungen in gleichmäßigen Abständen erfolgen , etwa jährlich , halbjährlich oder vierteljährlich .	Plur
Ein übliches Verfahren war es dabei , Produkte anderer Münzstätten nachzuahmen .	Plur
Mit einer Höhe von 366 Metern würde der Londoner Turm jenen in Paris deutlich überragen .	Plur
Die in Italien entwickelte Klaviersonate , hatte sich auch in anderen Ländern und Kulturzentren etabliert .	Plur
Im Gegensatz zur düsteren zweiten Sonate macht die dritte einen helleren Eindruck .	Plur
Besonders seit Beginn des 18. Jahrhunderts lieferten die Chinesen Gebrauchsgegenstände für die herrschaftliche Tafel , die Körperpflege und das Mobiliar an alle größeren Regenten und Adelsgeschlechter Europas .	Plur
Geschaffen haben sie 40 Künstlerinnen der GEDOK Bonn und Leipzig , der 1926 gegründeten Künstlerinnenvereinigung .	Plur
Immerhin wurde 1979 für 120.000 DDR-Mark der Dachreiter saniert und eine neue Wetterfahne aufgesetzt ; die großen Betriebe in Grimma waren daran beteiligt .	Plur
Da es für jeden eingleisigen Streckenabschnitt nur einen Token gibt , werden – korrekte Anwendung des Systems vorausgesetzt – Kollisionen effektiv verhindert .	Plur
Sie stellten mehrere Schöffen , darunter Peter , der auch Mitgründer der Schöffen- und Ratsbruderschaft in Boppard war .	Plur
Im Finale in Stuttgart konnte die LSV-Abwehr aber nicht das knappe Durchsetzen der blau-gelben Vienna um die beiden herausragenden Halbstürmer Karl Decker und Rudolf Noack verhindern .	Plur
Die ebenfalls von der Regierung eingesetzte Harms-Kommission sollte 1990 Gewaltakte der Sicherheitsbehörden untersuchen , scheiterte aber .	Plur
2006 spielte sie die Büroangestellte " Martine " in dem Film " Science of Sleep – Anleitung zum Träumen " von Michel Gondry .	Plur
Er malte mehrere königliche Zeremonien , darunter 1837 die Krönung von Queen Victoria , 1840 ihre Hochzeit und 1843 die Taufe des Prinzen von Wales .	Plur
Sie scheine ein „ Unheil anzukündigen , das nie passiert “ .	Plur
Im Jahr 2000 gab er das " Dictionnaire du rock " in 3 Bänden mit zusammen 2650 Seiten heraus .	Plur
In dieser Arbeit verteidigt Harnack die Großsiedlungen der 1960er und 1970er Jahre gegen die Abneigung mittelständischer Milieus , nicht zuletzt der Stadtplaner .	Plur
Denn die Volkspolizei schnappt ortsunkundige Grenzgänger .	Plur
Nach Aufzeichnungen der amerikanischen Luftfahrtbehörde wurden 2010 insgesamt 140.291 Buchungen verzeichnet .	Plur
Mit Pierre Ibisch und später auch Roberto Vásquez erforschte sie die Bromelien Boliviens .	Plur
Der Gelbe Neapolitanische Tuff , auch " Gelbe napolitanische Tuffe " oder C-2-Tephra , engl .	Plur
Gesteinsanalysen ergaben für den Gelben Neapolitanischen Tuff drei distinkte Zusammensetzungen :	Plur
Die Inseln und Küsten Dänemarks und später Schwedens und Norwegens prägen entscheidend Meiers Werk .	Plur
Kallen entstammt einer alteingesessenen Neusser Familie , in der man , wie Kallen sagt , „ entweder Unternehmer oder Priester “ wurde .	Plur
Die erzeugten Hohlräume verhindern Frostschäden , indem sich gefrierendes Wasser in die Poren ausdehnt .	Plur
Die innerislamischen Kritiker der " Sunna " machen mehrere Schwachstellen der Sunna aus .	Plur
Man habe der GPK ungesicherte Verdachtsmomente als Fakten präsentiert .	Plur
Müller stützte in seinem Gutachten einige Kernaussagen der Subkommission , namentlich bemängelte er das Sprechen einer Abgangsentschädigung ohne ausreichende Rechtsgrundlage .	Plur
Dort hängt Großvater die Schaukel auf , dort erzählen sich die Erwachsenen Geschichten , die bei den Kindern die Fantasie anregen .	Plur
In den Geschäften sehen die Jungen Stifte und Hefte : Die Schulzeit rückt näher .	Plur
Am 28. Mai 1963 löste sich die 70 Meter lange Betondecke über einem der Bahnsteige , als gerade ein Zug einfuhr und begrub zahlreiche Fahrgäste unter sich .	Plur
Boeings Entwurf sah einen vierstrahligen Hochdecker mit stromlinienförmigem Rumpf vor .	Plur
Daher rekrutiert man aus den Sklaven kampffähige Gladiatoren für einen tödlichen Zweikampf gegen die beißenden Untoten .	Plur
Mitsao bittet seinen langjährigen Weggefährten ihn zu erschlagen , doch dieser weigert sich .	Plur
Die Zeitung unterhält Regionalbüros in Katalonien , Valencia , Kastilien-León , Murcia und Andalusien und erscheint in Regionalausgaben in Madrid , Valencia und Sevilla .	Plur
Im Finale besiegte er seinen Vereinskollegen Lionel Weber .	Plur
Seitdem hat das Unternehmen verschiedenste Wohltätigkeitsorganisationen in Großbritannien und somit mehrere Projekte unterstützt .	Plur
Im nun wieder dänischen , aber auf die nördliche Hälfte reduzierten Amt Tondern bildete Hjerpsted trotz geringer Größe bis zur Kommunalreform 1970 eine politisch selbständige Kirchspielsgemeinde .	Plur
Anders als sein kollegialer Vorgänger Hermann Joseph Stupp soll Bachem einen eher autoritären Führungsstil in seinem Umgang mit den Stadtverordneten gepflegt haben .	Plur
Die Siphonen erreichen etwa doppelte Gehäuselänge und können nicht mehr vollständig in das Gehäuse zurückgezogen werden .	Plur
Lang spielte seine ersten Olympischen Winterspiele 2010 in Vancouver .	Plur
Die 1,3 Kilometer lange eingleisige Verbindung besaß Ausweichen an der Brautstraße , Gertraudenstraße und Saarstraße , wo sich die Endhaltestelle befand .	Plur
Die elektrische Ausrüstung lieferten die Siemens-Schuckertwerke ( SSW ) .	Plur
Als Hersteller fungierten wiederum die Gottfried Lindner AG sowie die Siemens-Schuckertwerke .	Plur
Den meisten Arten der Blattzikaden fehlen trotz ihrer Flugfähigkeit die Ocellen .	Plur
Eine einzelne Münze zeigt eine sitzende Pallas mit einer Siegesgöttin .	Plur
Von Mai bis Dezember 1917 führte er die Jagdstaffel 36 , bei der auch sein Bruder Harry flog .	Plur
Das Deutsch-deutsche Freilandmuseum mit Mahn- und Gedenkstätte sowie den drei Denkmalorten umfasst großflächig ehemalige Grenzanlagen der einstigen innerdeutschen Grenze .	Plur
Die Innenseiten der Nische stellen zwei geöffnete Türflügel dar , sodass der Eindruck eines Blicks in ein Gebäude entsteht .	Plur
Neben der ersten Fassung der Kanonessammlung des Dionysius Exiguus , zu der es nur eine weitere Überlieferung gibt , enthält der Codex fränkische Gesetzestexte und Konzilsbeschlüsse .	Plur
" Starfield Resources " führte 1999 mindestens vier Bohrungen durch , um eine Anomalie zu erkunden .	Plur
Während die Polizei Kim vom Gefängnis zur CTU überstellt , wird im Auftrag der Drazens ihr Streifenwagen gerammt und Kim abermals entführt .	Plur
Dem Straubinger Stuckateur Mathias Obermayr , gestorben 1799 , werden die besten Ausgestaltungen dieser Zeit verdankt .	Plur
Da noch diverse Restarbeiten ausstanden , konnte der Güterverkehr erst 1901 aufgenommen werden .	Plur
Schloss hatte weniger die Zukunftsperspektiven eines Unternehmens im Blick als vielmehr dessen Substanz .	Plur
Als er nach Hause zurückkehrt , geht er weiter den illegalen Geschäften im Dienst Varios nach .	Plur
Der mit 6,5 m ungewöhnlich hohe und steile Hügel enthält zwei nicht miteinander verbundene kleine Ganggräber als Doppelganggrab .	Plur
Als Begleiter der Delegierten können höchstens zwei weitere Vorstandsmitglieder oder Geschäftsführer einer Steuerberaterkammer mit beratender Stimme teilnehmen .	Plur
Als Erzbischof und Metropolit weihte er einige Priesteramtskandidaten zu Priestern und konsekrierte als Hauptkonsekrator und Mitkonsekrator mehrere Priester zu Bischöfen .	Plur
Im Jahr 1928 entstand in einem Tiefgarten ein Steingarten .	Plur
Der Gehölzpark umfasst rund 1200 Wildarten sowie gärtnerische Sorten von Bäumen und Sträuchern .	Plur
Es soll „ mehr einem Lagerschuppen als einem Ausstellungsgebäude “ geglichen haben .	Plur
Wie das ursprüngliche Marvel-Comicuniversum verbinden auch die Filme des MCU grundlegende Handlungselemente , Handlungsschauplätze , die Besetzung und die Figuren untereinander .	Plur
Starr nimmt er vom Balkon der Burg die Huldigungen des Volks entgegen und Barbara mischt sich unter das jubelnde Volk .	Plur
Außerdem besitzt er zweisporige Basidien , ein unter den europäischen Milchlingen einzigartiges Merkmal .	Plur
2004 brachte Accor seine Casinos in ein Gemeinschaftsunternehmen mit Barriere ein , das zum Marktführer in Europa aufstieg .	Plur
Seraphimon und Orphanimon repräsentieren gemeinsam die humanoiden Digimon , während Cherubimon für die tierischen Digimon steht .	Plur
Häufig benannte er Ungerechtigkeiten des SED-Regimes gegenüber Christen , Studenten , Bürgern überhaupt , was zeitweise , z .	Plur
Zwei tägliche Güterzugpaare zum Kokstransport von Neustadt nach Sonneberg hatten die Besatzungsmächte genehmigt , allerdings war der Verkehr geringer und unregelmäßig .	Plur
Im nur kurz getragenen Jugendkleid ähneln die Jungvögel der Lincoln-Ammer den Jungvögeln der Sumpfammer , sie sind allerdings insgesamt blasser als diese .	Plur
Zum anderen werden mit den Einnahmen des Projektes in jedem Jahr drei Bildungsprojekte des Vereins besonders gefördert .	Plur
Nach König Philipps gewaltsamen Tod im Jahr 1208 erkannten Konrad und sein meißnischer Vetter Dietrich der Bedrängte den Welfen Otto IV .	Plur
Dadurch haben Teilchen mit gleicher Eingangsenergie geringfügig verschiedene Reichweiten .	Plur
Am 11. Oktober 2007 übernahm die " Rhenus PartnerShip GmbH & Co .	Plur
Dafür müssen allerdings bestimmte Umweltfaktoren wie Temperatur , Salzgehalt , Licht und Wellenaktivität stimmen .	Plur
Seit Mai 2018 untersagt die thailändische Meeresschutzbehörde das Übernachten auf den Similan-Inseln .	Plur
Das Haus bietet nach der Sanierung bessere Arbeitsbedingungen und mehr Komfort für Künstler und Publikum , während die historischen Spuren erhalten geblieben sind .	Plur
Die infolge des Ersten Weltkrieges entstandene Republik Polen besaß anfangs nur kleinere und ältere Marineeinheiten , die großteils aus den Beständen der Kaiserlichen Marine stammten .	Plur
Er lehrte an der Universität physikalische und mathematische Erdkunde und wurde zum Professor am Lyzeum in Prager Neustadt ernannt .	Plur
Das dritte Mal heiratete er 1626 Eleonore Marie von Anhalt-Bernburg ( † 1657 ) .	Plur
Daher sollten grundsätzlich ausreichend Pausen in einer Tagesplanung nicht fehlen .	Plur
Der SCBG nutzte insgesamt fünf Bootshäuser .	Plur
Man zählt insgesamt 30 Sommertage und weniger als 80 Frosttage .	Plur
Der Feuerwehrplatz bekam eine Fahnenstange , an der eine Werbefahne für die Feuerwehr als Hissfahne gehisst wurde .	Plur
Er verkaufte seine Verlagsrechte an dem Badenweiler-Marsch von Georg Fürst , weil der Marsch zu Adolf Hitlers Lieblingsstücken gehörte und bei vielen offiziellen Anlässen gespielt wurde .	Plur
Der Fluch über das Paar ist noch lebendig , so zieht sich die Königin zurück , überlässt gar die Regierungsgeschäfte ihren Ministern .	Plur
Von dieser Nachricht erschüttert , nimmt sie einen Bissen und verlässt den Speisesaal Richtung Zimmer .	Plur
Bei den Europameisterschaften gewann er im Zweier-Canadier 2005 über alle drei Distanzen ( 1000 m , 500 m und 200 m ) .	Plur
Die DPP 4 spaltet bevorzugt Peptide , wenn sich ein Prolinrest ( Pro ) in P1-Position befindet .	Plur
Neben Peptiden mit Prolin in P1-Stellung , spaltet die DPP 4 auch noch Peptide mit anderen Aminosäuren in dieser Position .	Plur
Am 12. Juni 1889 gründeten 60 Männer den " Eimsbütteler Männerturnverein " .	Plur
Es gibt zwar auf dem Rest des Rückenpfeilers auch Hieroglyphen mit dem Anfang des Königsnamens , diese reichen aber zur eindeutigen Bestimmung nicht aus .	Plur
Berthold verspricht Robert in die Hand , dass ihn nichts mehr davon abbringen könne , Lore , die er liebe , zu heiraten .	Plur
Im Buch liebt Lore am Ende doch Robert .	Plur
Dem Anschluss Lübecks an den Zollverein verdankte das Unternehmen sein rasches Aufblühen und noch mehr dem neu erstandenen Deutschen Reich .	Plur
Die nachfolgende Tabelle listet die ehemaligen Chefs des Hauses nach dem Untergang der Monarchie auf :	Plur
1838 löste der Erbstollen zusammen mit dem Altendorfer Erbstolln die Grubenfelder der Altendorfer Zechen und der Zechen , die zum Tiefbau übergehen wollten .	Plur
Außerdem besaß er Zuckerrohrplantagen auf Mauritius .	Plur
Sindika Dokolo übt auch diverse Geschäftstätigkeiten in Angola aus .	Plur
Eine ihm nahestehende Eisenbahngesellschaft und seine Schifffahrtsgesellschaft transportierten zudem die Rüben zu seinen Fabriken in San Francisco .	Plur
Von 2000 bis 2011 hatte er Gastengagements in Koblenz , Stuttgart , Wuppertal und Aachen .	Plur
Neben dem Ortskern besteht die Gemeinde aus folgenden Weilern , Gehöften , Mühlen und einem Schloss :	Plur
Die Paragneise sind wahrscheinlich aus neoproterozoischen Grauwacken hervorgegangen , die mehr glimmerschiefrigen Paragneise aus tonreichen Grauwacken .	Plur
Die Hamas-Regierung des Gaza-Streifens konnte als Täter palästinische Salafisten ermitteln : Zwei davon wurden bei der Festnahme getötet , zwei andere zu lebenslanger Haft verurteilt .	Plur
Die von ihm erlassenen Landgesetze respektierten allerdings in keiner Weise die überlieferten Landrechte der Bewohner .	Plur
Er besuchte die " Scuole dell ´ Ordine " und das " Conservatorio di Musica P.L .	Plur
Als Kammermusiker spielte er seit 1915 im " České kvarteto " , mit dem er u. a. erfolgreich in Frankreich auftrat .	Plur
Zur Vorspannleistung waren in erster Linie Fuhrunternehmer und Vermieter von Tieren und Wagen heranzuziehen .	Plur
Zentralbahn bzw. Centralbahn bezeichnet folgende Eisenbahnen und Bahngesellschaften :	Plur
Im Wappenschild führten die von Hilbeck in einem ungeteilten Wappenschild einen Turnierkragen .	Plur
Das Spiel beinhaltet ein stark modifiziertes Gameplay , das sich weniger an die " Fire-Emblem " -Reihe anlehnt .	Plur
Im Landkreis Roth gibt es drei Landschaftsschutzgebiete .	Plur
Im Vergleich zur Avaiki-Höhle gibt es hier mehr Stalagmiten und Stalaktiten .	Plur
Auf der Challenger Tour gewann er bis jetzt die Doppelturniere in Batman sowie 2016 und 2018 in Astana .	Plur
Baronet , der seit 1909 das Mandat des Wahlkreises Edinburgh East hielt , im Jahre 1912 , wurden in diesem Wahlkreis Nachwahlen angesetzt .	Plur
Gonçalo Guedes durchlief von der U15 bis zur U21 alle portugiesischen Juniorennationalmannschaften .	Plur
Die Witwe heiratete 1681 den kurbrandenburgischen Kammerherren Zacharias Friedrich von Götzen ( † 1682 ) , Herr auf Rosenthal und Sohn des Kanzlers Sigismund von Götzen .	Plur
Auf der Challenger Tour gewann er bereits die Doppelturniere in Posen im Jahr 2009 und das Turnier in Saint-Brieuc im Jahr 2015 .	Plur
Im Untergrund treten Sedimentgesteine auf , die dem Tertiär , dem vorhergehenden geologischen Zeitabschnitt , zugeordnet werden .	Plur
1988 bricht sie bei einem schweren Unfall beide Handgelenke .	Plur
Hier wurden schon mehrere neue Bakterienarten , welche auf kalte Umgebung spezialisiert sind ( also psychrophil sind ) , isoliert .	Plur
Im Jahre 1900 hatte sie zehn Großsegler in Fahrt , sieben Vollschiffe und drei Viermastbarken , mit zusammen 20.676 BRT .	Plur
Während Jesus seinen Jüngern aufträgt , das Letzte Abendmahl vorzubereiten , nutzen die Hohepriester den Verrat durch Judas , um Jesus zu töten .	Plur
Maximilian Zitter und die mit ihm zum Tode verurteilten neun Eisenbahner wurden am 30. Juni 1942 ab 5 Uhr früh im Wiener Landesgericht mit dem Fallbeil hingerichtet .	Plur
Hier wurden schon mehrere neue Bakterienarten , welche auf kalte Umgebung spezialisiert sind ( also psychrophil sind ) , isoliert .	Plur
Auf der Rückseite von bemängelten Fotoabzügen – wo es keine lichtempfindliche Schicht gibt – entdeckte die Chemikerin in verschwommenen Flecken negative Abbilder der Vorderseite .	Plur
Gut gelaunt bringt Katja am nächsten Morgen eine kleine selbst gebackene Torte für Maria mit , da sie von deren Geburtstag weiß .	Plur
Die Kritiker der Fernsehzeitschrift " TV Spielfilm " halten bei dieser Folge den „ Daumen gerade “ .	Plur
Entsprechend der Entstehungsgeschichte behandelt das Album vornehmlich „ seelische Abgründe und die Schattenseiten zwischenmenschlicher Beziehungen “ .	Plur
Die Halbach- und Ramsaubach-Nebentäler stellen die Schichtungen der Nordflanke besonders gut dar .	Plur
Weiterhin veröffentlichte er regelmäßig Musikaufnahmen – die Musik zu den Olympischen Winterspielen 1992 stammt von ihm – , war an Filmen beteiligt und schrieb Theaterstücke .	Plur
Neue Erkenntnisse in Bezug auf die Schiffsdimensionen , Schiffstyp und Phänotypus dürften weitere Tauchgänge zum Wrack und entsprechende Vermessungen bringen .	Plur
Als Zeichenunterlage benutzte er hauptsächlich Karteikarten im Format 4x6 Zoll .	Plur
Auf der gesamten Länge der Jasperallee grenzen niedrige Metallzäune den Grünstreifen von der Straße ab .	Plur
Die insgesamt 474 m lange und 31,8 m breite Brücke hat zwei Eisenbahngleise , zwei Kfz-Spuren und beidseitig einen 2,5 m breiten Geh- und Radweg .	Plur
Die letzte Spalte enthält Fußnoten mit Quellenangaben zu den einzelnen Informationen .	Plur
Die Bilder enthalten die Bibelstellen und die Namen der jeweiligen Stifter .	Plur
Beide Räume haben ornamentale Ausmalungen an Wänden und Decken von 1577 und 1655 , die 1911 restauriert wurden .	Plur
1760 wurden die die Erker bekrönenden Turmhelme abgetragen .	Plur
Aufgabe , Kompetenz und Verantwortung für das Implementieren strategischer Entscheidungen ist grundsätzlich den ( Linien- ) Führungskräften einer Organisation zuzuordnen .	Plur
Am Rande der Anlage wachsen einige besonders alte Ulmen .	Plur
Diese Organisationen sprechen Embargos bei bestimmten Rahmenbedingungen als Druckmittel gegen Länder aus , die gegen Völkerrechte verstoßen .	Plur
Länder bestimmen durch nationale Waffengesetze und Zollvorschriften die Importe von Schusswaffen .	Plur
Auch empfehlen sie abschließbare Schränke , wenn Kinder im Haus sind .	Plur
Sie durchlief mehrere Fachabteilungen innerhalb der Krankenpflege , um sich möglichst breit in die pflegerische Materie einzuarbeiten .	Plur
Im Jahr 1924 wandelten die Gebrüder Stalling das bisherige Privatunternehmen in eine AG um , deren drei Vorstandsmitglieder aber aus der Familie stammten .	Plur
Ihre Bücher erschienen jedoch weiterhin unter ihrem ursprünglichen Namen " Bella Sidney Woolf " .	Plur
Die Antizipation von zukünftiger Gesellschaftsentwicklung schließt daher teleologische Denkmuster aus .	Plur
2.500 Quadratmetern 25 feste und 15 freie Mitarbeiter zur Erstellung des tagesaktuellen Programms beschäftigt .	Plur
Auenbruggers Vater war 1774 Trauzeuge Salieris und verfasste zudem das Libretto zu dessen deutschem Singspiel " Der Rauchfangkehrer " ( 1781 ) .	Plur
Im Test vom April 2014 hoben die Tester hervor , dass die Auslobung von Sicherheitsstufen , wie sie von Anbietern vorgenommen wird , wenig Wert hat .	Plur
Er besuchte deren Veranstaltungen im Cabaret Voltaire .	Plur
Harri Kaitila , der finnische Tangotenor , überträgt seit 1999 finnische Tangos ins Deutsche .	Plur
Das Verfahren erfüllt nicht die Gütekriterien eines wissenschaftlich fundierten Tests .	Plur
Das nahe Bayreuth entsandte immer wieder junge und auch renommierte Gastsänger .	Plur
Das Schauspiel bezieht seit der Spielzeit 2018 / 19 erstmals auch performative Theaterformen und die freie Szene in die Arbeit am Staatstheater mit ein .	Plur
Auf die Theaterbühne kehrte sie am 12. Januar 1985 im Berliner Renaissance-Theater als " Sinida " in Leonid Nikolajewitsch Andrejews " Verliebte Narren " zurück .	Plur
Parallel zu diesen gefahrenen Abbaustrecken wird der Abbaubereich in 15 bis 20 m breite einzelne Strebe unterteilt .	Plur
Die Katastrophentheorie vernachlässigt dabei die hier in der Umgebung des kritischen Punktes auftretenden Fluktuationen , z .	Plur
Im selben Jahr zeigte Ronsard seine Nachdichtungen horazischer Oden dem bekannten Humanisten Jacques Peletier du Mans , der ihn ermutigte .	Plur
Reiches insgesamt 3 Hausdurchsuchungen der Gestapo über sich ergehen lassen .	Plur
Zweimal im Jahr , im Frühsommer und im August , findet im Burghof und den angrenzenden Weinbergen ein Weinfest des ansässigen Weingutes statt .	Plur
Die Kirche wurde gemäß dem Stil der Zisterzienserinnen neben Chor und Langhaus mit einer anschließenden ebenerdigen Gruft erbaut , darüber die Nonnenempore .	Plur
Sie bot wie ihre Vorgänger nur 16 Bit Farbtiefe , der Konkurrent Nvidia bot mit seiner TNT 2 schon 32 Bit Farbtiefe .	Plur
Mit Blinkern fängt man meist Hechte oder Barsche , natürlich können auch andere Raubfische damit gefangen werden .	Plur
König Władysław erreichten bald danach Aufforderungen des Papstes , den Krieg gegen die Türken wiederaufzunehmen und den Aufstand des albanischen Prinzen Skanderbeg zu unterstützen .	Plur
In den Jahren 1933 bis 1943 nahm er verschiedene Leitungsaufgaben im Bistum Fossano wahr .	Plur
Die Fähren transportierten bewaffnete Jeeps , mit denen Schrammes Soldaten entlang der Flussläufe auf Straßen und Eisenbahntrassen vorstoßen konnten .	Plur
Banken und Versicherungen können theoretisch die meisten operationellen Teilrisiken auf Versicherungen abwälzen , was jedoch höhere Versicherungsprämien - und damit Gewinnschmälerungen - mit sich bringt .	Plur
Domstreben verbinden entweder die beiden so genannten Dome , welche die Stoßdämpfer aufnehmen , oder werden direkt auf den Stoßdämpfern montiert und verbinden diese miteinander .	Plur
Um diese zu vermeiden , kann man Fahrzeugteile mit ABE , also „ Allgemeiner Betriebserlaubnis “ kaufen .	Plur
Er begleitete viele wichtige Jazzpianisten im Pianotrio , wobei er einen rauen Ton hat , der ihn kenntlich macht .	Plur
Die Seille beschreibt in Manhoué eine zwei Kilometer lange , nach Westen ausladende Flussschlinge .	Plur
Die UdSSR unterlag Außenseiter Belgien in einem der besten Spiele des Turniers nach Verlängerung .	Plur
Seit dem Verkauf der Markenrechte an Mad Catz heißt das Unternehmen " Ryder Industries " .	Plur
Cordillera Occidental bezeichnet verschiedene Höhenzüge der westlichen Kordilleren in Südamerika :	Plur
Bereits am 1. Januar 1819 wurden vom Kreis Soest die Kirchspiele Belecke , Allagen , Hirschberg , Mülheim und Warstein abgetrennt und dem Kreis Arnsberg zugeordnet .	Plur
Spezialisten tragen Kerzen , leuchten mit einer Laterne oder halten einfach ein Notenbuch .	Plur
1899 heiratete er Jessie Walmisley , eine seiner Studentinnen , obwohl deren Eltern Vorbehalte wegen seiner dunklen Hautfarbe hatten .	Plur
Die Online-Datenbank der staatlichen Arbeitsvermittlung bezieht auch deren Informationsquellen ein und hat eine Million Besucher pro Woche .	Plur
Diese Fläche genügte den damaligen Bewohnern , um vermutlich einen Wohnturm zu errichten .	Plur
Yar ’ Adua legte den Wählern vor den Wahlen 1999 und 2003 seine Vermögensverhältnisse offen .	Plur
1872 wurde dort ein Ringlokschuppen nebst Drehscheibe errichtet .	Plur
Die Rugby Union-Nationalmannschaft der Cookinseln repräsentiert die Cookinseln in der Rugby Union .	Plur
In dem in 27 Magazinräumen unterteilten Grab fanden sie Krüge mit Wein , Speisen usw .	Plur
Der neue Dogen unterband auch die Sitte , einen „ compagno nel Principato “ zu erwählen .	Plur
Die Verwandtschaft in Konstantinopel kündigte die Handelsverträge , die in Ungarn ging zum Angriff auf Dalmatien über .	Plur
Eine Vielzahl der Neubau- und Reparaturaufträge erhalten die Werften von regionalen Reedereien , insbesondere denjenigen in Leer .	Plur
Er absolvierte die Montpelier High School , an der er als Footballspieler aktiv war .	Plur
Erstmals wurden zur Vorauswahl drei getrennte Jurys benannt , die sich aus Mitgliedern der Deutschen Filmakademie , des Deutschen Bundestages und einem externen Branchenmitglied zusammensetzten .	Plur
Die Mitarbeiter können davon dann ihre Aufgabenstellungen ableiten .	Plur
Nach seiner Radsportkarriere führte Joe Bunker verschiedene Dienstleistungsunternehmen und gründete ein eigenes Unternehmen mit 120 Mitarbeitern in Deutschland , das er 1983 verkaufte .	Plur
Der Begriff umfasst Sprachformen aus verschiedenen Jahrhunderten , die sich geringfügig unterscheiden .	Plur
1912 wurde er zum Kustos des Zoologischen Instituts und des Museums der Universität Breslau .	Plur
Am 3. Juni 1983 unterlag er in Frankfurt am Main dem deutschen Hoffnungsträger Reiner Hartmann durch TKO ( Technischer Knockout ) in der siebenten Runde .	Plur
Der Sprengel umfasst seit dem 1. Januar 2013 neun Kirchenkreise :	Plur
Große Wohnstallhäuser , wie sie auch sonst vorkommen , erfahren im atlantischen Nordeuropa , zunächst in Norwegen , später auch auf Island und Grönland lokale Ausformungen .	Plur
Ab 1909 setzte die Bahn zwischen Lennep und Wermelskirchen die ersten Akkumulatortriebwagen ein .	Plur
Seit der Unternehmensgründung im Jahr 1997 hat der Konzern die Fördermengen der fünf Hauptprodukte enorm gesteigert .	Plur
Farbflächen mit blauen Farbanteilen erscheinen hell und solche ohne Blauanteil dunkel .	Plur
Das Land Hessen fördert nach dem Hessischen Weiterbildungsgesetz neben den Volkshochschulen insgesamt 9 Freie Träger , von denen die KEB Hessen der zweitgrößte ist .	Plur
Seit Ende der sechziger Jahre bot die Erwachsenenbildung Gastarbeitern , Strafgefangen der JVA Diez , alleinerziehenden Müttern und anderen Gruppen von Benachteiligten Hilfen an .	Plur
Ausläufer von Alex behinderten die Aufräumarbeiten nach der durch die Deep Water Horizon verursachten Ölpest .	Plur
Zu dieser Zeit absolvierte er auch seine ersten Skitouren .	Plur
Diese beisitzt drei Außenleiter ( L1 , L2 und L3 ) , Neutralleiter ( N ) und Schutzleiter ( PE ) .	Plur
Stattdessen besetzte er Richards als ein weiteres Familienmitglied der Rainiers .	Plur
Im Bereich des Zellerfelder Tales und unterhalb weist der Zellbach eine für den Landkreis Goslar außergewöhnlich hohe Gewässergüte auf .	Plur
Yinger differenzierte die Subkulturen auf eine andere Weise aus , als es Trasher und Whyte taten .	Plur
Die jeweiligen Spiele haben eigene Logos , die den Durchführungsbestimmungen des IDC entsprechen .	Plur
Die dritten Delphischen Jugendspiele 2007 in Baguio City auf den Philippinen hatten folgende Schirmherren : I.E .	Plur
Diese einzelnen Aufsichtsbezirke hatten jeweils einen Superintendenten und ein Kapitel an ihrer Spitze und unterstanden dem Generalsuperintendenten von Ansbach .	Plur
Am 6. Juni 1944 attackierte die Quincy um 05 : 37 Uhr als Teil der Task Force 125 Küstenbatterien auf der rechten Flanke von Utah Beach .	Plur
Die französische Literatur-Talkshow hatte Leys und die kommunistische Journalistin Maria-Antonietta Macciocchi für eine China-Sendung eingeladen .	Plur
Am 3. Juli 1771 bliesen in Deutsch-Reschitza Deutsche aus Bokschan die Hochöfen „ Franziskus “ und „ Josephus “ an .	Plur
Südlich liegt die mittelalterliche Wüstung Ovčinek , im Südosten die Wüstungen Mechlov ( Měchnov ) und Schreynern .	Plur
Die Künstlergruppe weist mit 59 im Stadtgebiet aufgehängten Plakaten auf eine ( fiktive ) Veranstaltung hin und löst damit eine heftige Diskussion aus .	Plur
Kurz darauf bemerkt Toby einen Raben , als er in seinem Baumhaus gerade gemütlich ein Buch liest .	Plur
Infolge der segmentalen Anlage der Muskeln beim Embryo , zeigen die Muskeln auch beim Erwachsenen eine Zuordnung zu bestimmten Wirbelsäulensegmenten , genauer zu deren Spinalerven .	Plur
Damit es zu einer Strahlfäule kommen kann , müssen die auslösenden Bakterien für sie optimale Umgebungsbedingungen vorfinden .	Plur
Strukturieren von Organisationen bedeutet das Verändern der Stellgrößen , die die Arbeitsteilung und Koordination beeinflussen .	Plur
Es gibt Arbeitsaufgaben , die zu kompliziert sind , um von den Analytikern der Technostruktur formalisiert zu werden .	Plur
Wenn man nur den Akzent angezeigt haben möchte , erreicht man das durch Drücken der Leertaste als zweites Zeichen .	Plur
Während seiner ersten Mission soll er einige Ketzer , welche die „ Große Reise “ als zentralen Glauben der Allianz ablehnen , zum Schweigen bringen .	Plur
Das kleine Staatswappen oder Reichswappen gibt die Hauptelemente des großen Wappens wieder .	Plur
Die Organisationsberatung unterstützt Teilsysteme einer Organisation ( Team , Arbeitsgruppe , Projektgruppe , Sektion u .	Plur
Einen besonderen Fall stellen hier die Controller dar .	Plur
Sie übernahm die Fabrikanlagen von Linke an der Striegauer Chaussee und erwarb zusätzlich ein Grundstück in Pöpelwitz bei Breslau .	Plur
Das Gebiet hat fruchtbare Böden , auf denen hauptsächlich Getreide ( Weizen , Reis , Hirse ) und Hülsenfrüchte ( Linsen ) angebaut werden .	Plur
Auf dem Weg zur Stadt lernt er durch Zufall Lenore , die Tochter des Freiherrn Rothsattel kennen , in die er sich verliebt .	Plur
Diese Demonstration britischer Stärke sollte die Tibeter an den Verhandlungstisch zwingen .	Plur
Die Waldspitzmaus erreicht die höchsten Dichten in feuchten Wäldern und in Feuchtwiesen , besiedelt aber auch fast alle anderen Landlebensräume bis hin zu Felsspalten und Sanddünen .	Plur
Raschi hat auch christliche Exegeten beeinflusst .	Plur
Seither veröffentlichte Lewitscharoff mehrere Prosawerke und Essays sowie ein Theaterstück und erhielt für ihr schriftstellerisches Werk zahlreiche Literaturpreise .	Plur
So konnte er dort eigenständig die Eroberungen vorantreiben .	Plur
Dort sind vor allem ältere Reihenhäuser anzutreffen , die nicht höher als zwei Stockwerke sind .	Plur
Auch die Ibaditen im Jemen konnte Marwān bei einem Feldzug unterwerfen .	Plur
Ab 1920 nahm der BSP an den Tagungen der " International Conference " der Pfadfinderinnen teil ; 1928 war er unter den Gründungsmitgliedern der WAGGGS .	Plur
Ihren Namen verdankt diese Art ihren breiten gerundeten Flügeln , die ihre Flugsilhouette charakteristisch macht und eine Unterscheidung zu anderen Arten wie beispielsweise gegenüber den Abendseglern ermöglicht .	Plur
Seiner Behauptung , dass die Wissenschaft die meisten Entdeckungen einem untergegangenen Volk verdanke , widersprach u. a. Voltaire .	Plur
Seit den frühen Morgenstunden blockierten tausende Oppositionsanhänger die Zufahrten zum Parlament durch quergestellte Busse und durch Menschenketten .	Plur
Einige Implementierungen ermöglichen auch Parsen mit diskontinuierlichen Konstituenten , die in bestimmten HPSG-Grammatiken eine Rolle spielen ( siehe : Wortstellung ) .	Plur
Während Eggerberg selbst einige Kleinbetriebe vorweist , gibt es im benachbarten Visp deutlich mehr Arbeitsplätze .	Plur
Beim Freestyle fahren die Trucks frei durch die Halle .	Plur
Die 1989 bis 1990 ausgestrahlte zweite und dritte Staffel hatte noch Quoten über 11 Millionen Zuseher .	Plur
Unterstützer der Theorie und Hofstede selbst lassen die Kritikpunkte hingegen nicht gelten .	Plur
Oberhalb leiten acht kleinere Trompen , die aus einem einzigen Mauerstein bestehen , zum Kuppelkreis über .	Plur
Die größte Enttäuschung seiner Laufbahn musste Backs 1984 hinnehmen .	Plur
Hamilton entwickelte er die Multiple Choice-Methode , die sie 1915 in der verbreiteten ' Point-Skala ' zur Messung der mentalen Fertigkeiten einführten .	Plur
Anderen Legenden zufolge habe er die Misshandlungen überstanden und sei nach Dalmatien gegangen , um dort zu missionieren .	Plur
Urkunden aus dieser Zeit berichteten von 55 Familien bzw. 234 Bewohnern .	Plur
B. Zwiebeln , Früchte ) können Verfärbungen der Klingen hervorrufen .	Plur
Werden zwei Gene in einem Fall pro 100 Meiosen getrennt , so hat man definiert , besitzen sie einen Abstand von 1 centiMorgan ( cM ) .	Plur
Es hatten sich viele verschworen , Euch , Herr König , zu morden . “ Reineke ist gerettet .	Plur
Martin empfiehlt Reineke , er solle sich bei Hofe an seine Frau , die einflussreiche Äffin " Rückenau " , halten .	Plur
Das Ziel der Erlebniswelt war es , hochwertige Freizeitangebote in der Stadt Wolfsburg zu schaffen , um ihre Anziehungskraft zu erhöhen und zeitgleich den Dienstleistungssektor zu stärken .	Plur
Die Wolfsburg AG fördert diverse Freizeitangebote , welche die Attraktivität der Stadt Wolfsburg und der Region als Lebens- und Tourismusstandort erhöhen sollen .	Plur
Seinen ersten Sieg im Weltcup feierte Kofler am 4. Februar 2006 in Willingen , einen Tag später erreichte er mit der Mannschaft den zweiten Rang im Teamwettbewerb .	Plur
Im Westen schließen die Appellationen Coteaux d ’ Aix-en-Provence und Coteaux Varois en Provence an .	Plur
Die nächsten Jahrhunderte herrschten die Osmanen über Serbien .	Plur
Bis ins Jahr 2006 spielte Laudenbach in über einhundert Spielfilmen und Fernsehserien mit .	Plur
Die beiden Arme des Grabens umschließen den Obstgarten .	Plur
Er legte auf dem Gelände unter anderem einen Hopfengarten an .	Plur
Wie alle NHL-Teams unterhalten die Ottawa Senators mehrere Farmteams in unterklassigen Ligen .	Plur
Diese besitzen nie schnellere Notenwerte als die Viertel , solange die Hauptstimme ebenfalls schnelle Rhythmen hat .	Plur
Auch Unverständnis in der Presse und massive Publikumsproteste stimmten den Hauptabteilungsleiter nicht um .	Plur
Von den vier Teilnehmern SC Leipzig , Empor Rostock , Vorwärts Berlin und SC Karl-Marx-Stadt gewannen Leipzig , Rostock und Karl-Marx-Stadt ihre Vorrundengruppen .	Plur
Tatsächlich verblieben jedoch bedeutende Wirtschaftsbetriebe und -zweige im Land .	Plur
Am Nachmittag des 11. März willigte Schuschnigg ein , die Volksabstimmung abzusagen .	Plur
Zudem sollten die Stände die Kriegskosten tragen .	Plur
Ein für die DDR devisenträchtiges Transitabkommen gewährleistete die vereinfachte Durchreise durch die DDR und verbesserte die Verkehrswegesituation von und nach West-Berlin .	Plur
Die Devise Ulbrichts lautete künftig „ Überholen ohne einzuholen “ .	Plur
Die sowohl horizontale als auch vertikale Integration konnte bei vergleichsweise hohem Personalbestand nur geringe positive Skaleneffekte vorweisen .	Plur
Die DDR ermöglichte damit Technologietransfer aus dem Westen in die Sowjetunion und konnte indirekt auch auf den westeuropäischen Markt zugreifen .	Plur
Im Jahr 1988 zählte man noch 237 Fachschulen und 53 Hochschulen und Universitäten .	Plur
Die Berliner begleiteten den Vorjahresaufsteiger Wismut Gera in die DDR-Liga .	Plur
Die Praxis , keine Botschafter untereinander auszutauschen , üben auch die Republiken ( z .	Plur
Hierbei organisieren lokale Anbieter zum Kennenlernen von Land und Leuten Tagesausflüge , z .	Plur
Es koppelt die translatorisch oszillierende Kolbenstange mit dem translatorisch und rotatorisch bewegten Pleuel und findet sich überwiegend an großen Kolbenmaschinen .	Plur
Er betrieb aber auch weiterhin Sprachstudien und besuchte an einem Tag pro Woche ein Anfängerkolleg zur altägyptischen Sprache bei Alfred Wiedemann in Bonn .	Plur
1957 erhielt er zwei Festschriften zum 80. Geburtstag .	Plur
Über die allgemeinen Reichsgesetze hinaus gab es in den Königreichen des Deutschen Reiches unterschiedliche Gesetzgebungen .	Plur
In der Cross Country bekam er 72,97 Minuspunkte hinzu .	Plur
Klasse den Alternativen Pflichtgegenstand Musikerziehung zu besuchen , haben einschlägige Schwerpunkte in ihren Projektwochen und zudem Auftritte bei diversen Veranstaltungen der Schule .	Plur
Die GFE-Group verkaufte Blockheizkraftwerke , die dann von einer Schwestergesellschaft über Jahre zu einer garantierten , monatlichen Pacht von 2,5 % der Investitionssumme gepachtet werden sollten .	Plur
Die Rechtsanwaltskammern veröffentlichen teilweise Verzeichnisse von Mediatoren .	Plur
Ein Brillenglas mit optimalem UV-Schutz blockiert alle Wellenlängen unterhalb 400 nm ( UV-A , -B , -C ) .	Plur
Verspiegelungen ( in Silber oder Gold ) verstärken ( auf der Glasaußenseite ) die Spiegelungen der Oberfläche und verbessern den Blendschutz .	Plur
Als Name legte der Monarch 1868 Österreich-Ungarn ( bzw. österreichisch-ungarische Monarchie ) fest .	Plur
Die einzige Ausnahme bilden die Gelenkwagen der Baureihe 81-740 / 741 , die bei ebenfalls vier Türen pro Seite jeweils 27,5 Meter lang sind .	Plur
Am 10. Juli 2014 beschlossen die Mitglieder beider Gemeinderäte den bereits 1971 angedachten , aber damals nicht verwirklichten Zusammenschluss der Gemeinden Ilsede und Lahstedt .	Plur
Einige Kommissionen beurteilen auch Tierversuche .	Plur
Im Gegensatz zu Schubdüsen verbrauchen sie keine Treibstoffe und können somit beliebig lange verwendet werden , solange elektrische Energie zur Verfügung steht .	Plur
Außerdem untersuchte er selbst mit dem Mikroskop Wasserproben .	Plur
Auf der Basis dieser Versuche entwickelte Bose unter anderem den Wellenleiter – eine wichtige Komponente von Radargeräten .	Plur
Sie fanden so dessen Wellenlänge ( 53 cm ) heraus und entdeckten , dass diese nicht variiert werden konnte .	Plur
In den 1920er Jahren erbrachten russische und ukrainische Wissenschaftler theoretische Vorleistungen bezüglich der Anwendung der Rückstrahlortung mittels elektromagnetischer Wellen .	Plur
Deutsche Firmen bauten ab 1950 zunächst ausschließlich britische Radargeräte zur zivilen	Plur
Sie besuchte Holyrood Secondary School in Glasgow , wo sie zum " Head Girl " wurde .	Plur
Folgt man nach Durchschreiten des " Torrent des Cocons " diesem Weg , so erreicht man nach etwa 200 Metern " na Ferradura " .	Plur
Jahrtausend v. Chr. begannen die Sumerer mit der Zusammenstellung kleinerer Listen von Keilschriftzeichen .	Plur
Ehemalige Weggefährten bezichtigen Kissinger dafür ausdrücklich der Lüge .	Plur
Die Biotope von " Carex yulungshanensis " umfassen Bergwiesen und Geröllfelder auf 3900 – 4300 m Höhe .	Plur
Unter Beachtung der Vorgaben der staatlichen Plankommission und des Finanzministeriums konzipierte das Ministerium die jährlichen Studentenzahlen , Haushaltsmittel und Investitionen sowie Personalbedarf und Lohnzahlungen .	Plur
Im Rundfunk betreute er die beiden wöchentlichen Sendereihen " Wer wir sind und was wir wollen " und " Zeitgeschichte in Anekdoten . "	Plur
Letztere kann „ mitunter eine sehr lange oder gar endgültige Abneigung “ , ja Ekel , gegen die ausgeführte Handlung mit sich bringen .	Plur
Mit finanzieller Unterstützung der Andrew W. Mellon-Stiftung und u. a. in Zusammenarbeit mit der Europa-Universität Viadrina werden seit 1993 die Bibliotheksbestände digitalisiert .	Plur
Das Verbreitungsgebiet von " Botryobasidium subalbidum " umfasst die New Yorker Adirondack Mountains .	Plur
Krallice spielen schnellen , technischen Extreme Metal mit Blastbeats , repetitiven Riffs und komplexen Strukturen , der oft eine hypnotische Atmosphäre erzeugt .	Plur
Die N-Position betätigte bei eingeschalteter Zündung gleichzeitig den Anlasser .	Plur
In Deutschland erreichte " Clique " keine Chartpositionen .	Plur
Sie versenken einen Transporter , der baugleich jenem ist , den sie für ihre Diebestouren nutzen .	Plur
Wie andere Volksgruppen bildeten die Turkmenen auch eigene Kampfverbände .	Plur
Nach sieben Spieltagen führte Tarnowitz die Tabelle ungeschlagen mit 12 : 2 Punkten und 48 : 5 Toren an .	Plur
In ihnen erkennt man auch den Violinisten Moser .	Plur
& W. Henderson leisteten 827 nominale Pferdestärken und ermöglichten eine maximale Geschwindigkeit von 16 Knoten .	Plur
Rechts neben Paulus steht eine antike Amphore mit Lilienstängeln , ein Attribut , das man eher auf einer Verkündigungsszene als auf einem Apostelbild erwarten kann .	Plur
Die Waldgrundschule umfasst , wie alle Grundschulen in Berlin und Brandenburg , die Klassenstufen 1 bis 6 ( siehe auch Bildungssystem in Deutschland # Primarbereich ) .	Plur
Wie bei den älteren Pässen enthält die Personenbeschreibung Haarfarbe und Augenfarbe .	Plur
In der Saison 2008 / 2009 , seiner zweiterfolgreichsten Saison seit der Gründung , gewann der Club die Tübinger ZEIT-Debatte .	Plur
Im Gegensatz zur Produktion von anderen Hartfaserplatten wird zur Herstellung von Masonit kein Kleber verwendet .	Plur
Durch Kunst können nach Löbachs Vorstellung Umweltprobleme analysiert und kritisiert , durch Design die Umwelt verbessert werden .	Plur
Die bis 6 Millimeter langen und bis 3 Millimeter breiten Areolen tragen extraflorale Nektarien .	Plur
Dort konnte er zwei Rennsiege feiern und erzielte den sechsten Platz in der Fahrerwertung .	Plur
Als Sängergrab bezeichnet man in der Archäologie einige merowingerzeitliche Grabfunde mit einer Leier als Beigabe .	Plur
Am 5. November 2009 nahmen der Regisseur , die Drehbuchautoren und die Produzenten den Audiokommentar für den Director ’ s Cut auf .	Plur
Der Pfühlbach hatte einst längs seines gesamten Laufes sumpfige Auen , die sich zum Anstauen von Seen eigneten .	Plur
Mehrfach hatten starke Schachmeister auch Zweikämpfe gegeneinander ausgefochten , beginnend mit dem 1834 ausgetragenen Duell zwischen Alexander McDonnell und Louis-Charles Mahé de La Bourdonnais .	Plur
Die Start- und Siegerliste der bisherigen Rennen enthält namhafte Radsportler .	Plur
Dennoch bereite der Film Vergnügen .	Plur
Im linearen Zuckermolekül tragen alle Kohlenstoffatome bis auf eines eine Hydroxygruppe ( -OH ) und mindestens ein Wasserstoffatom .	Plur
Das nur verhältnismäßig schlecht erhaltene Grab ist wahrscheinlich als zwischen 3500 und 2800 v. Chr. als Megalithanlagen der Trichterbecherkultur ( TBK ) entstandener Großdolmen mit Umfassung anzusehen .	Plur
Die in dieser Internationalen Norm gestellten Sicherheitsanforderungen betreffen nur Gefährdungen für das Auge und die Haut ; Gefährdungen der inneren Gewebe liegen außerhalb des Anwendungsbereiches .	Plur
Als er 1911 in San Sebastián jenes Turnier gewann , das über den Herausforderer für Lasker entscheiden sollte , bat er Lasker um einen Titelkampf .	Plur
Diese um 1200 v. Chr. entstanden Ausstellungsstücke weisen Klingen aus Jade und Griffe aus Bronze auf , Materialien die auch bei späteren Objekten vielfach Verwendung fanden .	Plur
Darüber hinaus zeigt das Museum verschiedene Lackarbeiten wie Sakefläschchen , Dosen , und Möbel .	Plur
Der Feilbach hat viele kleine , gutes Wasser führende Zuläufe .	Plur
Die beiden Stützen für den Dachreiter beziehen die Ostempore mit ein .	Plur
Das Haarbild zeigt mitunter mehr helle , licht- bis eisengraue Schattierungen .	Plur
Hierfür bat er die Versuchspersonen um Antworten auf zwei hypothetische Fragen .	Plur
Zur Handwerkskammer Cottbus gehören drei Bildungszentren :	Plur
Die Handwerkskammer Cottbus unterstützt ihre Mitgliedsbetriebe mit einem umfangreichen Beratungsangebot .	Plur
Die Art zeigt sehr auffällige Zeichnungselemente und ist dadurch unverwechselbar .	Plur
Daneben erwähnt das Gesetz die Bundesfernstraßen und Privatstraßen als weitere Typen .	Plur
Aus Furcht vor großen Umwälzungen ( wie der vorausgegangenen Französischen Revolution ) wollte die preußische Regierung das Verbreiten kritischer Schriften verhindern .	Plur
" Acerbi " erreichte dann per Funk der Befehl zum Abbruch das Gefechts und sie begleitete die " Dartmouth " auf dem Rückmarsch .	Plur
Er besuchte die Upper St. Clair High School , wo er viel Geld für den Wiederaufbau der Schule spendete , woraufhin die Schulbibliothek nach ihm benannt wurde .	Plur
Die Raketen haben folgende Sprengköpfe :	Plur
Die Baureihe der Crystal-Klasse umfasst sechs universell einsetzbare Kühlschiffe .	Plur
Der Kämpfer für die indische Unabhängigkeit nimmt Blausäure .	Plur
Im Juni 2013 präsentierte Taittinger seinen „ offiziellen Champagner “ für die Fußball-Weltmeisterschaft 2014 während der gleichzeitig stattfindenden Proteste in Brasilien .	Plur
Darüber hinaus nahm er Gastdozenturen in Oppeln und Kattowitz wahr .	Plur
Sie vertritt rund 1.200 Profisportler , besonders in den Sportarten Fußball , Eishockey und Handball .	Plur
1685 heiratete er Eleonore Marie von Knuth aus dem Hause Leisten ( * 14. Januar 1658 ; † 15. Februar 1707 ) .	Plur
Sie betreut zusammen mit dem NWO zwei nationale Forschungsprogramme :	Plur
Im Mai 2011 kündigte die Stadt Boston umfangreiche Restaurierungsmaßnahmen in Höhe von 300.000 US-Dollar für den Granary Burying Ground an .	Plur
Das Judentum konzipiert das Böse und die Sünde fundamental anders als das Christentum , von dem die Erziehung in der westlichen Welt jahrhundertelang geprägt war .	Plur
Die Stiftung Brändi verfolgt drei Hauptziele .	Plur
Ein Teil des Erdgeschosses beherbergt Verwaltungsräume , der Rest besteht aus zwei Ausstellungssälen und einem Verbindungsraum .	Plur
Dort entwickelte er Analysemethoden für Urin und Blut .	Plur
Nach dem außergewöhnlichen Erfolg von Godzilla ließ Toho weitere Science-Fiction-Filme mit neuen Monstern drehen und setzte die Godzilla-Serie fort .	Plur
Er webt in seine Erzählung unentwegt geschliffene Sentenzen , bissige , satirische , ironisch leuchtende Sätze , die dem Buch Glanz und eine wunderbare Schärfe geben .	Plur
Der Hitlerteppich thematisiert die Gräueltaten des NS-Regimes und die Verstrickungen der Kirche in den Nationalsozialismus .	Plur
Im geschweiften Giebelfeld ein stehendes Ochsenauge .	Plur
Peterson führte in Owinsk zahlreiche Nebenbauten aus gesprengten Feldsteinen sowie 1799 – 1800 das Herrenhaus Radojewo auf einem Höhenzug oberhalb der Warthe aus .	Plur
Peterson entwarf in den Folgejahren zahlreiche Wirtschaftsbauten , Nebenkanäle und Verwaltungsgebäude .	Plur
Hiernach müssen alle Tatbestandsmerkmale bei Begehung der Tat vorliegen .	Plur
Hough entdeckte 627 Doppelsterne und machte systematische Studien der Oberfläche des Jupiter .	Plur
Das Mandat gewann sein Parteikollege Gavin Strang .	Plur
Im November / Dezember besuchte sie mehrere Küstenorte in Kamerun und Togoland .	Plur
Die Gleisgruppe vor der Bahnhofsstraße erhielt zwei zusätzliche Abstellgleise , über die Bahnhofsstraße führte ein weiteres Gleis zu dem nochmals vergrößerten Güterschuppen .	Plur
B. durch Verletzungen , können Pfeilgiftfrösche Vergiftungen erleiden .	Plur
Dort setzt er den Filialleiter unter Druck und erklärt , dass die Polizei gegen ihn und seine inhumanen Machenschaften vorgehen würde .	Plur
Schließlich kann dieser seine nunmehr verwitwete Liebste heiraten und sich um das Kind kümmern .	Plur
Aufgrund einer Suchtproblematik ihres Exmannes wurden ihr die inzwischen 13-jährigen Zwillinge zugesprochen und kamen zu ihr nach London .	Plur
Die 1151 Kirchengemeinden bilden derzeit 31 Dekanate ( Stand 2019 ) .	Plur
Sie erstellen Arbeitsmaterialien und Expertisen .	Plur
Eine sitzende Figur mit Phrygischer Mütze hält eine Panflöte vor dem Kinn und hat vor dem Bauch einen Luftsack mit einem Spiel- oder Bordunrohr .	Plur
Georg Philipp Telemann schildert in seiner Biografie das Musizieren von zeitgenössischen Sackpfeifern :	Plur
Indische Sackpfeifen überlebten in einigen Nischen der Volksmusik , die schottischen Sackpfeifen und sind als britisches Erbe gelegentlich bei Prozessionen zu sehen .	Plur
Wenig später mussten alle Gemeinderatsmitglieder der NSDAP beitreten .	Plur
Die Deutsche Bahn beschaffte zwei Baureihen von Doppelstock-Triebwagen .	Plur
Sie ersetzten unter anderem die umgebauten ehemals deutschen Reisezugwagen Bm 235 .	Plur
Die Serie umfasst Sitzwagen erster Klasse , Halbgepäckwagen mit Sitzen erster Klasse , gepolsterte Zweite-Klasse-Wagen und Speisewagen .	Plur
Im Tschuwaschischen werden heute zwei große Dialektgruppen unterschieden :	Plur
In einigen Varianten weissagt Mohammed im Anschluss seinen Anhängern , dass er nicht den Christen helfen wolle , sondern die Hagia Sophia als künftige islamische Gebetsstätte sehe .	Plur
Die mittlere Muschelkalkschicht enthält Mergel mit Gips und Anhydrit .	Plur
Selbst der trockenste Monat weist noch hohe Niederschlagsmengen auf .	Plur
Der Hafen bietet 85 Liegeplätze .	Plur
Die Dillinger Hütte trug auch die Unterhaltungskosten für die Löschgeräte , da die Freiwillige Feuerwehr bis 1901 zugleich Werkfeuerwehr der Dillinger Hüttenwerke war .	Plur
Wie auf dem Soldatenfriedhofsbereich des Friedhofs Pachten gestaltete die aus Dillingen stammende Bildhauerin Yvonne Weiand die Bildhauerarbeiten der Grabanlage .	Plur
Von oben betrachtet bilden die Stahlplatten zwei sich mit etwas Abstand gegenüberstehende Kreisbögen mit begehbarem Innenraum .	Plur
Zwischen 2006 und 2014 gestaltete der NABU Saarlouis / Dillingen die Uferzonen und die Insel des Sees zur Optimierung der Biotop-Funktion neu .	Plur
Somit beträgt die Bruttobitrate der Übertragung ( Nutzdaten + Redundanz zur Fehlerkorrektur ) 22,8 kbit / s .	Plur
VoIP-Anbieter können über eigene Gateways freie Telefonnummern aus dem Nummernvorrat der deutschen Ortsnetze erhalten und an ihre Kunden vergeben .	Plur
Der erste von acht Prototypen verließ die Werkshallen von Sikorsky im Mai 1995 und hatte seinen Erstflug im Januar 1996 .	Plur
Zum Transport wurden von Bomätschern gezogene Kähne eingesetzt .	Plur
Die Gründe für den verheerenden Stadt- und Dombrand vom 5. April 1159 liegen im Dunklen .	Plur
Weitere Bademöglichkeiten bieten mehrere weitere Kiesgruben , die nicht zu Badeseen umgestaltet sind .	Plur
Am Bahnhof Freising verkehren heute Regionalzüge von München über Landshut in Richtung Passau , Regensburg , Nürnberg und Hof .	Plur
Weitere Wassertürme betrieb die Traktorenfabrik Schlüter .	Plur
Seit 2015 hat auch Freising eigene lokale Zahlungsmittel : Geldscheine zu 1 , 5 , 10 , 20 und 50 BäRling ( mit großem R ) .	Plur
Zwischen 1904 und 1908 leitete er die " Dexter High School " .	Plur
Die Flügel sind in der Grundfarbe hellgrau und zeigen bräunliche Zeichnungselemente .	Plur
Am Ufer des Sees entstanden die ersten Wochenendhäuser .	Plur
Unter anderem leitete er die Staatsoper Perm ( Russland ) , Venus Orchestra ( Abu Dhabi ) , Staatsorchester Teplice ( Czech Republik ) .	Plur
Im Studium wurden demnach tatsächlich zwei unterschiedliche Rechtsordnungen vermittelt .	Plur
Einige Universitäten im Vereinigten Königreich und in Neuseeland bieten Abwandlungen des Abschlusses , wie den " LL.B .	Plur
Der britische Historiker " John Charmley " stellt Churchills Bündnis mit Stalin von 1941 als Appeasement-Politik auf Kosten Polens dar .	Plur
In den 1930er-Jahren gestaltete die Deutsche Reichsbahn die Bahnhofsanlagen um .	Plur
Eine Unterführung verbindet die beiden Mittelbahnsteige mit dem Hausbahnsteig und dem Park-and-ride-Platz im Süden des Bahnhofs .	Plur
Die diesjährige Doppelkonkurrenz gewannen die Weltranglistenersten Bob und Mike Bryan , die sich im Finale gegen Eric Butorac und Jean-Julien Rojer durchsetzten .	Plur
Die Blüten stehen seitenständigen , manchmal in blattlosen Nodien , einzeln oder in bündeligen , knäueligen , zymösen , traubigen oder rispigen Blütenständen zusammen .	Plur
Ruprechtshofen grenzt an die Katastralgemeinden Baumgarten und Naarn der Marktgemeinde Naarn im Machlande ( Norden und Nordwesten ) .	Plur
Ernst von Rechberg hinterließ keine ehelichen Leibeserben , was zu längeren Erbstreitigkeiten führte .	Plur
Er schuf insbesondere Epitaphien für viele Patrizier und Landadlige .	Plur
In den UCI-Kategorien 1 und 2 können außer Radrennfahrerinnen der Elite auch Juniorinnen des letzten Jahrgangs teilnehmen .	Plur
Sie gründete die Belziger Kantorei und führte , meist mit dem DEFA-Sinfonieorchester , fast alle bedeutenden kirchenmusikalischen Werke des Barock auf .	Plur
Sie enthalten momentan etwa 1200 Glyphen und decken damit das erweiterte lateinische und kyrillische Alphabet sowie weite Teile des griechischen Alphabets ab .	Plur
Ihre Leiche wurde im Gemüsegarten des Gefängnisses begraben , im Mai 1945 dort aufgefunden und umgebettet .	Plur
Mitte der 1960er Jahre entdeckte er in Spanien den Flamenco und fing selber an Gitarre zu spielen .	Plur
Als die 100-jährige Vereinigung der Bukowina mit Österreich gefeiert und die Franz-Josephs-Universität gegründet wurde , gab Staufe mit Moritz Amster das " Poetische Gedenkbuch " heraus .	Plur
Später verwendet sie Sticker als freundlichen Spitznamen .	Plur
Als dieser starb , betete er den Angelus Domini .	Plur
Während der Entstehung ihres dritten Albums kauften sie ihre ersten Synthesizer , den Minimoog und den EMS Synthi AKS für das Studio .	Plur
Hütter und Schneider hatten das Bonner Synthesizerstudio " Matten & Wiechers " mit der Konstruktion zweier 16-Schritt-Sequenzer , dem „ Synthanorma “ , beauftragt .	Plur
Darüber hinaus verfasste sie Kochrezepte .	Plur
In der Zeitschrift Radikal veröffentlichten sie mehrere Bekennerschreiben sowie Anleitungen zum Bau von Bomben .	Plur
Es gibt sehr unterschiedliche Erklärungsansätze darüber , wie Shoefiti entstanden ist .	Plur
In der Regel haben heute nur noch Kleinflugzeuge eine Schlauchbereifung .	Plur
Die Innovationen von xmonad haben auch Einfluss auf andere Tiling-basierte Fenstermanager genommen .	Plur
Ab 1964 untersuchte er Narkolepsie und wies nach , dass diese mit Störungen des REM-Schlafs zusammenhing .	Plur
Später in der Grundschule brachten ihm Freunde , die einer Schulband angehörten , Grundwissen in Sachen Musik bei .	Plur
Dabei war der Hochaltar den Chorherren vorbehalten , der Lettner-Altar hingegen war für die " Leute " , also die Gemeinde , bestimmt .	Plur
Der Äquatorring trug meist mehrere Skalen für Winkel , Stunden und Entfernungen .	Plur
Gut ausgestattete neuere Globen haben Zusatzfunktionen , wie :	Plur
Die Sterling Memorial Library Map Collection der Yale University beherbergt 30 Globen in der " Lanman Globe Collection " .	Plur
Die Globensammlung des Mathematisch-Physikalischen Salons in Dresden umfasst 61 Globen aus 6 Jahrhunderten .	Plur
Die Globensammlung der Sternwarte Kremsmünster in Oberösterreich umfasst 49 Globen .	Plur
Aus zwei Gründen ist die On-Lesung den heutigen südchinesischen Dialekten ähnlicher als den nordchinesischen , die als Basis für die moderne hochchinesische Sprache gedient haben .	Plur
Die folgende Tabelle listet diejenigen Kana auf , deren Umschrift in verschiedenen Umschriftsystemen voneinander abweichen .	Plur
Eine Reihe von kleinen Firmen haben funktionsfähige Gegenkolbenmotoren entwickelt oder sind dabei , sie zu entwickeln , um deren potenziell geringeren Verbrauch nutzbar zu machen .	Plur
Man unterscheidet nach den Kurbeltrieben folgende Bauarten :	Plur
Viele der heutigen Zweitakter haben gesteuerte Auslassventile und Einlassschlitze .	Plur
Bei einfachen , kleinen Zweitaktmotoren wird die Ansaugluft im Kurbelgehäuse vorkomprimiert , weshalb sich dort kein Schmieröl befindet : Solche Zweitakter tanken zur Motorschmierung ein Öl-Benzin-Gemisch .	Plur
Fein gemahlenes Holz wird beim Pressen erhitzt , das Lignin verflüssigt sich und bindet die Holzpartikel beim Abkühlen zusammen .	Plur
Ein " Verein zur Rettung des Halkens " führt verschiedene Spendenaktionen durch , um den Halken vor dem Abriss zu retten .	Plur
Im Alter von 76 Jahren trat er der Weimarer Freimaurerloge " Anna Amalia zu den drei Rosen " bei und hielt dort zahlreiche Vorträge .	Plur
Dank dieses Bündnisses erhielt die " PD " nach der Parlamentswahl 2007 drei Abgeordnetensitze im Sejm .	Plur
Zahlreiche Nachschlagewerke , sogar Lehrbücher für die aktuelle Fotografenausbildung , enthalten diese Mehrdeutigkeiten .	Plur
Sein Thema war hier die Macht der Musik , die selbst wilde Tiere zähmen kann : Löwe und Panther tragen musizierende Genien auf ihren Rücken .	Plur
Bei guter thermischer Isolierung müssten für die Kühlung Kältemaschinen genügen .	Plur
In einem supraleitenden magnetischen Energiespeicher ( SMES ) speichern Spulen Energie im Magnetfeld .	Plur
Die meisten seiner Gemälde hat Wilhelm Busch vernichtet , die erhaltenen wirken häufig wie Improvisationen oder flüchtige Farbnotizen und lassen sich nur schwer einer malerischen Richtung zuordnen .	Plur
Wenige seiner Gemälde empfand er als fertig .	Plur
Einige Bundesländer haben Finanzämter für Großbetriebsprüfungen eingerichtet .	Plur
Insgesamt arbeiteten in diesem System rund 500 Radargeräte .	Plur
Ihre aerodynamische Form erhalten diese Fluggeräte durch die Form der Hülle und einen leicht überhöhten Innendruck .	Plur
KGaG sowie bei MediaMarktSaturn aktiv und begleitet die beiden Konzerne bei der Entwicklung neuer Geschäftsmodelle .	Plur
Die Familie hielt zwanzig Hausangestellte , die sich um die Gäste kümmerten , mit oft zehn und mehr Gästen .	Plur
Die zusammengesetzten , Schirmrispigen Gesamtblütenstände enthalten viele körbchenförmige Teilblütenstände .	Plur
Ferner versicherte sie den Bewohnern vom Grenfell Tower , in der Nähe ihres bisherigen Wohnorts neue Wohnungen zu bekommen .	Plur
In Kuba nutzt die Verkehrspolizei immer noch die Moto Guzzi Nevada Classic .	Plur
Nach eigener Aussage im späteren Verhör war er von seinen Mitbrüdern grundlos eines Kelchdiebstahls beschuldigt und dafür im Stadtgefängnis vierzig Tage in schwerem Kerker gehalten worden .	Plur
Das in Mielec ansässige und anfangs staatlich geführte Unternehmen produzierte ab 1971 vor allem Elektrofahrzeuge für den Einsatz auf Golfplätzen .	Plur
Die Erdgeschossräume haben alle Gewölbedecken .	Plur
Am Ende des 19. Jahrhunderts erschienen im Westen der Region Altai die ersten Aussiedler aus dem Wolga-Gebiet .	Plur
Im Mini-Zoo kann man Kamele , Ponys , Strauße , Pferde und andere Tiere sehen .	Plur
Die " Gemeinde- und Gutbezirksstatistik der Rheinprovinz " führt Ente 1871 mit drei Wohnhäusern und 29 Einwohnern auf .	Plur
Die Liste der von Green und seiner Frau gesponserten Einrichtungen umfasst in seiner 1989er Biografie 18 Druckseiten .	Plur
Jede jährliche Auswahlliste enthält oftmals Tonaufzeichnungen , die auch für die Aufnahme in die Bestände der audiovisuellen Sammlung des Nationalarchives der Vereinigten Staaten ausgewählt wurden .	Plur
Die folgenden Übersichten zeigen überlappende Tonaufzeichnungen und weisen aus , ob das Nationalarchiv das Original oder eine Kopie der Tonaufzeichnung hält .	Plur
Der Landgerichtsbezirk Neunburg vorm Wald hatte 55 Steuerdistrikte , darunter Taxöldern mit Pingarten , Turesbach und Ziegelhütte .	Plur
Die musikalische Leitung hatte Ettore Panizza .	Plur
2018 erschien die " politische Arabeske " " Zwischen den Stühlen " , der erste Politikroman des Autors .	Plur
Im Optischen erscheinen die Emissionslinien des CaII und HeI zusammen mit den Balmer-Serien mit charakteristischen P-Cygni-Profilen , die auf einen Sternwind hindeuten .	Plur
Die Bengalenpitta , die Große Blauflügelpitta , die Kleine Blauflügelpitta und die Nymphenpitta haben weiße Kehlen .	Plur
Er verwaltete auch mehrere Trusts , vor allem im Immobilienbereich .	Plur
Der Landgerichtsbezirk Neunburg vorm Wald hatte 55 Steuerdistrikte , darunter Taxöldern mit Pingarten , Turesbach und Ziegelhütte .	Plur
Schneidet man den Torus mit der Gleichung	Plur
Karnevalsvereine findet man in erster Linie im Rheinland und Westfalen , jedoch auch in anderen Landschaften und sogar im Ausland .	Plur
Die links neben der Statue befindlichen Reliefs zeigen die " Wohltaten für die Bedürftigen " , die darüber die " Kanonisation des Heiligen Diego " .	Plur
Bei seinen ersten öffentlichen Auftritten 1980 führte er zusammen mit seiner jetzigen Ehefrau Ulrike Böglmüller seine Eigenproduktionen in Kneipen per Halb-Playback auf .	Plur
Hierzu richtete die Teilstreitkraft des Heeres der US Army eigene Beratungsstellen ein .	Plur
Die SZ hat elf Lokalredaktionen im Saarland .	Plur
Das Reich oder genauer gesagt die Reichsebene hätte verschiedene Einnahmequellen haben können :	Plur
Die NVG setzt auf den Linien allerdings mehrere Subunternehmer wie Wassum Reisen ( Waldems ) , Paul-Reisen oder Wahl-Reisen ( beide aus Hünstetten ) ein .	Plur
Dies verändert den Temperaturgradienten innerhalb der dann tieferen Schicht im Vergleich zur ehemals höheren Schicht , was ein Beispiel illustrieren soll .	Plur
Geräuchert werden neben Fisch und Fleisch auch manche Käsesorten , Gemüse , Eier , Früchte sowie Tee , Tofu und Gerstenmalz .	Plur
B. künstliche Bachläufe und Wasserfälle ; die einzelnen Bahnen sind dann nur über Brücken zu erreichen .	Plur
Heckel hatte jedoch nur noch Braten mit Soße und Rundstücke .	Plur
Vor allem bei Einfachseilen erleichtern sie das Abseilen .	Plur
Ein Versicherungsunternehmen muss seine fälligen Zahlungsverpflichtungen jederzeit erfüllen können .	Plur
In den letzten Jahren prägte ein massiver Strukturwandel die nationalen und internationalen Finanzmärkte .	Plur
Schlafentzug beeinflusst verschiedene Körperfunktionen und auch die mentale Leistungsfähigkeit der Betroffenen .	Plur
Die Null-Spalten enthalten mögliche weitere Bezeichner .	Plur
Die mit den Händen geformten Sprachzeichen nennt man Gebärden .	Plur
Einige Gebärden mit negativer Bedeutung tendieren auch am Satzende zu stehen .	Plur
Jordan setzte als zweiten Fahrer den drittplatzierten der vergangenen Formel-3000-Saison , Giorgio Pantano , ein .	Plur
Freiwillige arbeiten daher am Aufbau dieser eigenen Netze , stellen Internetzugänge zur Verfügung , bieten Informationsveranstaltungen an oder entwickeln freie und offene Software für freie Funknetze .	Plur
Die Es-Impulse erscheinen gewöhnlich als Zwangsgedanken , die Abwehrmechanismen als Gegengedanken oder Zwangshandlungen .	Plur
Neben der direkten Behandlung einer Zwangsstörung können begleitende Hilfsmaßnahmen wie bspw .	Plur
Bei den Junioren-Weltmeisterschaften 2009 am 5. und 6. Februar in Štrbské Pleso , Slowakei , wurde er im Einzelspringen Neunter und gewann mit dem Team die Silbermedaille .	Plur
Jayne verzögert jedoch die Anreise .	Plur
Quadranten und schneidet die Abszisse des Realteils bei genau formula _ 44 .	Plur
Das neu eingerichtete Chemielabor ermöglicht Besuchergruppen , Experimente aus der Frühzeit der Naturwissenschaften durchzuführen .	Plur
Dieses Gas enthält bis zu 15 % Schwefel und 10 % Kohlendioxid , die mit einem Druck von 670 bar austreten .	Plur
Frankreich besaß jedoch bis zu diesem Zeitpunkt keine eigenen Raffinerien .	Plur
Hier wachsen neben Pfeifengras auch Birken und Erlen .	Plur
1980 folgte die " Meersburg " und 1993 die " Kreuzlingen " ; noch größere Einheiten befanden sich bereits in Planung .	Plur
E1b1b hat drei verschiedene Subgruppen : M78 , M81 und M34 .	Plur
Die Neuentwicklung von hochwirksamen Düngepellets aus unbehandelter Rohschafwolle für alle Gartenfreunde , Gartenbaufachbetriebe und den ökologischen Landbau ergänzen die Verwendungsmöglichkeiten des Naturproduktes Schafwolle .	Plur
In den Jahren 1288 und 1290 schlug er zweimal Invasionstruppen der Goldenen Horde unter Tulabugha im Kaukasus zurück .	Plur
Er ließ durch drei Gesandte seinen Großonkel und Verbündeten Kublai Khan darum bitten , ihm eine Verwandte Buluqhan Khatuns als neue Braut zu schicken .	Plur
Zu Beginn seiner Karriere arbeitete Husmann als freier Journalist im Bereich Printmedien für die Redaktion Essen-Kettwig der BILD NRW .	Plur
Hier werden internationale Such- und Fundmeldungen sowohl zu NS-verfolgungsbedingt entzogenen wie auch andere im Zusammenhang mit dem Zweiten Weltkrieg verbrachten Kulturgütern dokumentiert .	Plur
Die Burg Tharandt griffen die Hussiten an , was archäologische Untersuchungen belegen , und die Stadt Wilsdruff brannte im Krieg 1450 .	Plur
Die Durchsuchung ergab keine Verdachtsmomente gegen ihn .	Plur
Die Holzknechte benutzten lange Stangen mit Haken zur Arbeit mit den treibenden Holzstämmen .	Plur
Er verlor seinen linken Unterschenkel bei einem Rennunfall 1936 .	Plur
Im Gegensatz zum Winkelstück stimmt die Längsachse des Handstücks ( die Achse der Antriebswelle ) mit der Achse des Arbeitsteils ( z .	Plur
Hartmut Kolbe gibt beispielsweise für das Jahr 1990 nur noch 260 bis 300 Enten an .	Plur
Der britische Wildfowl Trust kaufte 1955 drei Enten , die jedoch alle in der Eingewöhnungsphase starben .	Plur
1939 erwarb die GHWK moderne Dieseltriebwagen , so dass der Einsatz der Schienenomnibusse beendet werden konnte .	Plur
Im selben Gebäudekomplex gibt es weitere kleine Ladengeschäfte wie ein Friseur , ein Kosmetikstudio und eine Physiotherapie-Praxis .	Plur
Der Coyote besitzt Centerline Champ 500 Felgen .	Plur
Seit Februar 2018 moderiert sie Abgründe – Unfassbare Verbrechen auf TLC Deutschland .	Plur
Aus Bambus werden vor allem Blasinstrumente gefertigt .	Plur
Die chinesische Oper verbindet in einzigartiger Weise unterschiedliche Kunstformen wie Musik , Sprache , Spiel , Tanz , Masken und auch Kampfkunst .	Plur
Im ganzen Land entstanden Konservatorien und andere musikalische Ausbildungsstätten .	Plur
Außerdem vertrieb er Gaukler und Bärentreiber aus dem Dorf .	Plur
Sie dokumentierte körperliche Misshandlungen , AIDS-Erkrankungen und die Folgen von Drogenmissbrauch .	Plur
Am 27. Mai 2010 erschien das Remake " The Crazies – Fürchte deinen Nächsten " .	Plur
Dieses Stoppen und Starten wiederholt er über einen Zeitraum von etwa 15 Minuten .	Plur
Max Fleischmann unterzeichnete die Schlussakte der Haager Friedenskonferenzen für die Kodifikation des Völkerrechts .	Plur
hatte noch im Jahr 1590 größere Modernisierungsmaßnahmen vornehmen lassen – , die allerdings verfielen , weil sie im 17. Jahrhundert nur noch sporadisch genutzt wurde .	Plur
Bis zum 9. Juli wurden die Umgruppierungen am Südflügel vollendet .	Plur
Im August 2010 initiieren die Energieversorger öffentlich den " Energiepolitischen Appell " .	Plur
Zum Vergleich : 1 MWh = 1.000 kWh kosten den Endverbraucher über 200 Euro .	Plur
Eine Zustimmungspflicht des Bundesrates bejahten öffentlich ( Stand September 2010 ) acht angesehene Staatsrechtler , darunter der Ex-Präsident des Bundesverfassungsgerichts Hans-Jürgen Papier und Joachim Wieland .	Plur
Weiterhin unterstützen sie Aufforstungen , den Ausbau von Wasserläufen sowie Renaturierung von Braunkohle-Tagebauen und Deponien .	Plur
Im April 2007 gab es Streitereien in den eigenen Reihen .	Plur
Ab 1969 übernahm er verschiedene Parteifunktionen in der neukonstituierten DKP , insbesondere in der Presse- und Öffentlichkeitsarbeit .	Plur
In der Vergangenheit trug jeder Missionar seine tatsächlichen Lebenshaltungskosten alleine .	Plur
Man verwendet das Trapez beim Windsurfen , um die Muskulatur der Arme zu entlasten .	Plur
Der Neubau von Aufbereitungsanlagen in Moa durch ein Joint Venture mit der kanadischen Firma Sherritt International soll moderneren Umweltstandards genügen .	Plur
Hierbei wurden , ähnlich wie später beim Game Boy Color , die Graustufen der ursprünglichen Grafik in entsprechende Farbschattierungen umgerechnet .	Plur
Etwa 20 % der Arten besitzen dekorativ gemusterte Blattspreiten .	Plur
Diese nahm nun umfangreiche Ausbaumaßnahmen der Zeche Nordstern vor .	Plur
Sie umfasste mehrere Grubenfelder mit Namen " Alma " .	Plur
Der sich verbessernde Straßenzustand ermöglichte größere Fahrgeschwindigkeiten und auch der dichtere Verkehr in Großstädten erforderte bessere Bremsen .	Plur
Nur wenige Hersteller produzieren noch Trommelbremsen für Fahrräder , beispielsweise Sturmey-Archer , welche diese seit 1930 im Programm hat .	Plur
Dieser Nippel trägt meist zwei oder drei Gewinde mit unterschiedlichen Durchmesser .	Plur
Hier gründete 1964 sein Vater das erste SOS Kinderdorf in Indien , nachdem er den Organisationsgründer Hermann Gmeiner getroffen hatte .	Plur
Das Myzel von " Exobasidium triseptatum " wächst wie bei allen Nacktbasidien interzellulär und bildet Saugfäden , die in das Speichergewebe des Wirtes wachsen .	Plur
Andere Arbeitswagen wiederum wurden speziell für diesen Zweck gebaut , wie zum Beispiel die Măgăruş ( " Eselchen " ) genannten Kleinlokomotiven .	Plur
Dieser wollte den Mitwisser aus dem Weg räumen .	Plur
Auch der mitgenommene Tonit-Sprengstoff enttäuschte zunächst beim Sprengen des Packeises .	Plur
Die ersten 56 deutschböhmische Familien , mit denen fünf Ortschaften angesiedelt werden sollten , kamen im Spätherbst 1827 in Slatina Timiș an .	Plur
Das Myzel von " Exobasidium perenne " wächst wie bei allen Nacktbasidien interzellulär und bildet Saugfäden , die in das Speichergewebe des Wirtes wachsen .	Plur
Mit der Bereitstellung von Fahrzeugmaterial unterstützt der Club 760 andere Museumsbahnen .	Plur
Auch ihre Schwiegermutter lässt sie nicht in Ruhe .	Plur
Auf dem Weg zur Rakete begegnet den beiden im Schiff ein seltsames Leuchten , das wie ein Scanner durch das Schiff wandert .	Plur
Antikörper-Konjugate mit Lactoperoxidase töten Tumorzellen ab .	Plur
Makrophagen , die Lactoperoxidase ausgesetzt waren , können Tumorzellen verstärkt neutralisieren .	Plur
Das Myzel von " Exobasidium splendidum " wächst wie bei allen Nacktbasidien interzellulär und bildet Saugfäden , die in das Speichergewebe des Wirtes wachsen .	Plur
Im Zuge einer Modernisierung der Nahetalbahn wurden im Bahnhof um 1980 die mechanischen Signalanlagen außer Betrieb genommen .	Plur
Die folgende Tabelle listet die Vizegouverneure der Andamanen und Nikobaren mit jeweiliger Amtszeit auf .	Plur
Er überrascht zwei Diebe , die gerade ein Lager ausräumen .	Plur
Kipling selbst hatte mit den Arbeiten zu dem Roman Anfang Februar 1896 angefangen , als er und seine Frau in Naulakha , Vermont lebten .	Plur
Am eigentlichen Jubiläumstag , es war ein Sonntag , erfolgte das Wecken durch die Kapelle des Bataillons .	Plur
Ein Berichterstatter der Täglichen Rundschau aus Berlin berichtete beim Verfolgen des Cseremosz aus den Reihen des " 18 .	Plur
Diese neue statische Berechnungsmethode ermöglichte wesentlich leichtere und folglich billigere und schneller zu bauende Hängebrücken als bisher .	Plur
Bischof Ulrich von Augsburg ließ die Palisaden dieser Domburg durch eine noch nicht sehr hohe Steinmauer ersetzen .	Plur
Der Staat nahm trotz des schlechten Zustands keine Instandhaltungsarbeiten an den Anlagen vor .	Plur
An einigen Stellen scheinen freistehende Holzhütten vor dem Hügel errichtet worden zu sein .	Plur
Neben den Ausstellungen bietet die Galerie regelmäßig Vernissagen , Lesungen , Lichtbildervorträge und Seminare an .	Plur
Auf Diskothekenhit getrimmt , mit neuem Text und unter dem Titel " Casatschock " stürmte die Katjuscha-Melodie 1969 / 70 die Hitparaden .	Plur
Man hat nach Prensky dadurch die Unterrichtsmethoden und den Inhalt anzupassen .	Plur
In neun eigenständigen Heften vermittelt er hier konkrete Handlungsanweisungen für die obstbauliche Praxis .	Plur
Ab dem gleichen Jahr dirigierte er Musikveranstaltungen und Opernbälle in der Folies Bergère und anderen Pariser Music Halls .	Plur
Die Höhe von 100 Metern entspricht den 100 Gesängen der Göttlichen Komödie .	Plur
Bereits im 19. Jahrhundert fand man jedoch Steinwerkzeuge im Niltal , die dem späten Acheuléen zuzuordnen sind .	Plur
Da Alexander mit seinem Heer relativ schnell abzog , setzte er wie die Perser einen Satrapen ein .	Plur
Zudem begleiteten Legionäre die Steuereintreiber , bewachten den Getreidetransport auf dem Nil , sicherten Minen und den Transport der Materialien .	Plur
Unter Chumarawaih ( 884 – 896 ) konnten die Abbasiden Nordsyrien zurückerobern .	Plur
Er betrachtete die sunnitischen Umayyaden auf der Iberischen Halbinsel und die ebenfalls sunnitischen Abbasiden als Usurpatoren .	Plur
1260 eroberten sie Syrien , konnten aber von den Mamluken unter Qutuz und Baibars in der Schlacht bei ʿAin Dschālūt geschlagen werden .	Plur
Ab 1792 brachten osmanische Griechen zudem russisches Getreide an den Bosporus .	Plur
Die Armee hatte von 1883 an britische Generäle als Oberbefehlshaber , die den Titel Sirdar führten , und wurde zudem durch britische Offiziere ausgebildet .	Plur
Er führte als Trainer die „ Schimmelreiter “ 1985 in das hessische Oberhaus zurück .	Plur
Ihre erste Spielzeit beendeten die Mavericks mit 29 Siegen und 49 Niederlagen , was sie auf Platz vier in der Western Division brachte .	Plur
Dies wollte Zehmen verhindern : " War Sachsen einmal zu einer Preußischen Provinz herabgedrückt , so war seine Selbständigkeit unwiederbringlich verloren . "	Plur
Als zweite Frau heiratete er 1684 Eleonore Franziska di San Martino Marchesa di Parella .	Plur
So hießen sie auch " Kötter " , " Köter " , " Köthner " , " Kötner " , " Kätner " oder " Kotsassen " .	Plur
Die Torschützenliste zeigt die zehn besten Torschützinnen in der 1 .	Plur
Sie besiedelt unter anderem die Molukken , die Inselgruppe Aru und Inseln des Bismarck-Archipels .	Plur
Auch Birken , Vogelkirschen , Linden und Kastanien findet man vor .	Plur
Seine Forschungsschwerpunkte liegen in den Bereichen Printmedien und Journalismus .	Plur
Er gewann die Hauptrennen in Silverstone und Hockenheim und stand bei vier weiteren Rennen auf dem Podium .	Plur
Auch die Melodiosität und die Bassfigur bei " Anne ’ s Song " hätten jenen zu einem „ Hit “ machen können .	Plur
Die nachstehende Tabelle fasst ihre Rennsiege zusammen .	Plur
Einige Arten besitzen dünnwandige Zystiden .	Plur
So hat er mehrere Buchbeiträge über die Philosophie des einzigen deutschen Schachweltmeisters Emanuel Lasker veröffentlicht .	Plur
Die Behörden leisteten nach der Katastrophe grundsätzliche Hilfsmaßnahmen .	Plur
In dieser Zeit initiierte er unter anderem Spendenaktionen , die den späteren Wiederaufbau der im Krieg zerstörten Neubaukirche einleiteten .	Plur
Für Nikolaus Adaukt Voigts „ Beschreibung der bisher bekannten Böhmischen Münzen nach chronologischer Ordnung “ schuf er Vignetten .	Plur
Der Verein hat die folgenden Tätigkeitsschwerpunkte :	Plur
Das Fahrzeug hat zwei seitliche Schiebetüren und eine Heckklappe .	Plur
Bei der Designlösung „ Cadabra “ kann man 480 Farbvarianten selbst kombinieren .	Plur
Die Sprache in " Der Stimmenimitator " gleicht derer aus Zeitungsmeldungen , amtlichen Verlautbarungen und Polizeiprotokollen .	Plur
Im Regelverkehr werden nur die 30 vorhandenen Doppelkabinen mit maximal 60 Personen belegt .	Plur
Hier werden besondere Sicherungsmaßnahmen getroffenen .	Plur
1994 erwarb die Stadt Celle das Kasernengelände und begann 1996 mit dem Umbau des Hauptgebäudes , das am 8. Mai 1999 festlich eröffnet wurde .	Plur
Die CD enthielt unter anderem Kollaborationen mit B ' Shipe und Pooh Bear .	Plur
1980 entdeckte er das erste molekulare Chaperon , das dabei half , Untereinheiten des Rubisco zusammenzusetzen .	Plur
Hans Ferdinand Bubbe verstarb am 23. August 1961 Kronshagen bei Kiel .	Plur
Heaviside setzte immer ( implizit ) verschwindende Anfangsbedingungen der Differentialgleichungen voraus , also „ entladene Energiespeicher “ zum Zeitpunkt 0 .	Plur
Sturm und Hochwasser verursachten große Ernteausfälle .	Plur
Mit zunehmender Rechenleistung ist es zumeist schneller geworden , kleine Datenmengen von Platte zu holen und danach zu dekomprimieren , anstatt große unkomprimierte Datenmengen zu lesen .	Plur
Diesmal setzen der Bischof und vor allem Mühlich dem Geistlichen einen besonders schweren Brocken vor .	Plur
Der ihm zur Seite stehende Hauptkommissar Geiger erfährt diesmal unfreiwillige Amtshilfe polnischer Kollegen .	Plur
Andere Geschichtsquellen lassen darauf schließen , dass ein Gotteshaus in Drabenderhöhe schon weit vor dem 12. Jahrhundert bestand .	Plur
Seit 1980 wurden wieder erhebliche Zuwachsraten verzeichnet .	Plur
In Sydney wählte Leichhardt fünf Expeditionsteilnehmer aus und nach ihrer Ankunft mit einem Dampfer in Brisbane weitere vier .	Plur
Leichhardt entdeckte Gebirgsketten , Flüsse und Berge und benannte sie nach seinen Begleitern , seinen Freunden und nach den Unterstützern und Geldgebern der Expedition .	Plur
Die B 443 verbindet in ihrem Verlauf folgende Fernverkehrsstraßen :	Plur
Schon ab April 1969 leitete er Machbarkeitsstudien für eine wiederverwendbare Raumfähre , aus denen schließlich das Space Shuttle hervorging .	Plur
Der 1970 in Kraft getretene Nichtverbreitungsvertrag unterteilte die Vertragsstaaten in einerseits Kernwaffenstaaten , welchen die Weitergabe nuklearer Waffen an nichtnukleare Staaten untersagt wurde .	Plur
Meist haben sie den Papieren nach einen legitimen Abnehmer , erreichen ihn aber nie . “	Plur
Andorf liegt an der B 137 Innviertler Straße sowie der Passauer Bahn .	Plur
Fußgängerfähre Engelhartszell – Jochenstein : Bei Engelhartszell quert eine Fähre namens " Donaunixe Isa " die Donau nach Jochenstein in Bayern .	Plur
Straßenverkehr : Durch Bad Hall führt die Voralpen Straße B 122 von Amstetten nach Sattledt .	Plur
Am 6. Juni besetzten die Zürcher deshalb die Brückenköpfe Bremgarten und Mellingen sowie Teile des Thurgaus und der St. Galler Landschaft .	Plur
Etwa 200 Kinder besuchen derzeit die Bildungseinrichtungen der Marktgemeinde Wolfern .	Plur
Die Region wurde von den Don-Bosco-Salesianern evangelisiert , die hier 1930 ankamen .	Plur
Diese schnelle Zykluszeit ermöglicht neue Anwendungsfelder , die vorher teuren Netzwerksystemen vorbehalten waren .	Plur
Kaiserin Maria Theresia erhob Erbansprüche an Bayern .	Plur
Die Flagge der Gemeinde Altefähr ist quer zur Längsachse des Flaggentuchs von Weiß , Blau , Weiß , Blau und Weiß gestreift .	Plur
Dies kennzeichnet das Austreten der Nadelspitze aus der Bänderstruktur in den Periduralraum .	Plur
1835 berechnete Beer die Umlaufbahnen von Monden des Planeten Saturn .	Plur
Terminiert der Algorithmus nach formula _ 124 Schritten , so gilt formula _ 125 und daher formula _ 126 .	Plur
Die Farben beider Vereine , Blau-Rot , entsprechen den Uerdinger Stadtfarben .	Plur
Im Juli 1945 fusionierten beide Vereine zur Spielvereinigung 05 / 10 Uerdingen .	Plur
1987 verließ Feldkamp die Uerdinger , um Trainer bei Eintracht Frankfurt zu werden .	Plur
Stundenplansoftware unterstützt den Planer und die Schüler in der Erstellung von Stundenplänen und Vertretungsplänen .	Plur
Lewin hat zu seinen Lebzeiten zwei verschiedene , einflussreiche Forschungsgruppen aufgebaut .	Plur
Die Herstellung von Tofu bringt gleichzeitig auch einige durchaus essbare Nebenprodukte mit sich .	Plur
Dies verärgerte die Prätorianer , die sich ohnehin ins Abseits gedrängt fühlten .	Plur
§ 73 Abs . 3 S. 3 VwGO , § 80 VwVfG zu entscheiden .	Plur
§ 80 Abs . 2 Nr. 4 VwGO anordnen und damit die aufschiebende Wirkung eines Widerspruchs entfallen lassen .	Plur
Die Plattner schmiedeten die für die Herstellung eines Harnisches nötigen Stahlplatten in der Regel nicht selbst , sondern kauften sie von Großschmieden .	Plur
Schlosser brachten Niete , Lederriemen und Scharniere an den Platten an .	Plur
Auch DJs benutzen Equalizer , die in die DJ-Mischpulte ( auch Mixer genannt ) integriert sind .	Plur
Die Stadt Krefeld hält 74,9 % Gesellschaftsanteile , der Förderverein Zoofreunde Krefeld e .	Plur
Im 2012 eröffneten Gorillagarten kann man die Menschenaffen in einem Freigehege in Aktion beobachten .	Plur
Die Schüler analysieren Wasserproben in einem eigenen Labor und vollziehen die Reinigungsleistung praktisch nach .	Plur
Nach diversen Versuchen in Frankreich mit dem damals noch unbekannten Gilbert Bécaud und einer Tour durch Skandinavien machte sie 1948 erste Gesangsaufnahmen mit einem Quartett in Kopenhagen .	Plur
Sie umfasste die Bauerschaften Alsum , Bruckhausen , Marxloh , Hamborn-Wittfeld , Schmidthorst , Neumühl und Fahrn .	Plur
Alle Duisburger Stadtbezirke haben eigene Bezirksvertretungen mit einem Bezirksvorsteher an der Spitze .	Plur
die jedoch , wegen der durch Kaspar Schwenckfeld ausgelösten religiösen Wirren , nur bis 1530 bestand .	Plur
Döbeln hat zwei Autobahnabfahrten an der Autobahn A 14 , Döbeln Nord und Döbeln Ost .	Plur
Danach gab es zu dieser Zeit in Stralsund 110 Getreidehändler , 97 Mälzer , 74 Schiffer und 64 Bierbrauer .	Plur
Neben Juhl unterhielten auch Julius Preuß , Omar Johannes Kirchhoff und Carl Wilhelm Mohr leistungsfähige Werften .	Plur
Die Jahreswende 1978 / 1979 brachte erneut extreme Witterungsbedingungen .	Plur
Das Unternehmen Rückert aus Coburg baute in den 1950er Jahren filigranes Zubehör für Modelleisenbahnen wie Lampen , Signale und Oberleitungen .	Plur
Das Goldbergbaumuseum Goldkronach wurde 2004 im ehemaligen Amtsgebäude der Staatsforstverwaltung eröffnet .	Plur
Im Gegensatz zu späteren Versionen besaß das Ursprungsmodell noch Rotorblätter in Gemischtbauweise .	Plur
Er kaufte im Herbst 1962 einen Formel-1-Rennwagen von Cooper , mit dem er nach Rhodesien zurückkehrte .	Plur
Insgesamt bestritt er neun Weltmeisterschaftsläufe , alle anlässlich beim Großen Preis von Südafrika .	Plur
In dieser Zeit malte er die Storyboards für jede Einstellung des Films und machte sich auf die Suche nach der nötigen finanziellen Unterstützung .	Plur
Hidetora dagegen ist zeit seines Lebens ein grausamer Krieger gewesen , der rücksichtslos Männer , Frauen und Kinder hat ermorden lassen , um seine Ziele zu erreichen .	Plur
Die Angaben unterliegen den Toleranzen der jeweiligen Hersteller .	Plur
Sie nehmen unterwegs einen jungen Anhalter mit und laden ihn ein , sie auf ihrem Ausflug zu begleiten .	Plur
Bei Weichweizen für Backzwecke werden in Deutschland verschiedene Qualitätsstufen unterschieden .	Plur
Auch dort gab sie wieder Empfänge und wurde insbesondere von Chateaubriand sehr oft besucht .	Plur
Familien kaufen ihren Kindern Luftballons .	Plur
Er studierte bis 1986 Verwaltungswissenschaften an der Universität Konstanz .	Plur
Schließlich gibt man die Hefe zum handwarmen Wasser und lässt das Getränk bei Zimmertemperatur ein bis zwei Tage gären .	Plur
Avalos schlug die Venezianer unter Lautrec und eroberte 1521 Mailand .	Plur
Ein Spin der Größe formula _ 1 hat relativ zu einer gegebenen Quantisierungsachse formula _ 2 mögliche Orientierungen ( siehe Richtungsquantelung ) .	Plur
Im Gegenzug gewährte dieser den Portugiesen weitreichende Handelsprivilegien .	Plur
Dies umfasst die Geschäftsfelder Sachversicherung , Unfallversicherung und Rechtsschutzversicherung .	Plur
Von 1959 bis 1961 betreute er als Spiritual die Priesteramtskandidaten des Päpstlichen Römischen Priesterseminars .	Plur
Die Hochdruckzylinder trieben bei diesem Fahrzeug die zweite Kuppelachse an , während die Niederdruckzylinder die erste antrieben .	Plur
Durch die Schleppachse und die tief liegende Feuerbüchse hatte die Lok gute Fahreigenschaften .	Plur
Der Begriff Sour deckt durch die Austauschbarkeit der Spirituose viele einzelne Cocktails ab , bezeichnet also eine Kategorie .	Plur
Im darauf folgenden Jahr hatte man jedoch einige Fehlerquellen erkannt .	Plur
Betrachtet man jedoch die Zahlungsverpflichtungen des Bauunternehmers , so ist dieser ein Agent gegenüber dem ausländischen Arbeiter .	Plur
Im Norden erreicht der Rajon das Kurische Haff , im Südwesten das Frische Haff .	Plur
Die Republikanische Partei hielt in diesem Jahr keine Vorwahlen ab , da nur Amtsinhaber Bush als Kandidat antrat .	Plur
Verschiedene Bootsverleiher stellen Kanus , Kanadier und Kajak stundenweise oder für Tagestouren zur Verfügung .	Plur
Im 17. und 18. Jahrhundert boten die Reeder ihren Seeleuten ein Festessen am Tag vor ihrer Abfahrt nach Island .	Plur
Im Yoga entsprechen die Yamas Niyamas konkreten Geboten .	Plur
Bereits nach dem ersten Teil , also vor der Pause , musste er fünf Zugaben spielen .	Plur
Dabei hält man den Shaker quer in einer Hand .	Plur
Die Wahl der Farbe wird seit 2008 von allen am MuseumsQuartier Interessierten per Online-Voting ermittelt .	Plur
Die Zellen der Meristeme besitzen in der Regel dünne Zellwände mit wenig Cellulose .	Plur
Antigonos brachte zunächst Lydien , dann den Hellespont unter seine Kontrolle und schlug 317 v. Chr. Kleitos den Weißen vor Byzantion .	Plur
Antigonos ’ scheinbare Übermacht führte die letzten selbständigen Diadochen zu einem Zweckbündnis gegen ihn zusammen .	Plur
Im Frühjahr 314 v. Chr. brachte er das von Ptolemaios gehaltene Syrien unter seine Kontrolle , eroberte Gaza und nahm die Belagerung von Tyros auf .	Plur
1923 wandelte Rasmussen die Motorenwerke in eine Aktiengesellschaft um .	Plur
Mit der ETZ 250 wurden 1981 Scheibenbremse und 12-V-Elektrik eingeführt , beides damaliger Standard in der Motorradfertigung .	Plur
Dementsprechend müssen zur Abänderung der Gemeinschaftsordnung alle Wohnungseigentümer der Änderung zustimmen , diese öffentlich beglaubigt unterschreiben und sie dann beim Grundbuchamt hinterlegen .	Plur
Die Verbreitung von gezogenen Vorderladern ( System Minié und Lorenz ) erhöhte um die Jahrhundertmitte erheblich die Reichweiten .	Plur
B. Algarrobo , Quebracho ) baumhohen Kakteen und sperrigem Dorngebüsch ( z .	Plur
Im Jahr 1958 zogen die Colts in das NFL Meisterschaftsspiel ein und Parker konnte seinen ersten Titel gewinnen .	Plur
Alle bairischen Basilekte weisen die vom Standarddeutschen abweichenden Pronomen für die 2 .	Plur
In der Saison 2017 / 18 gewann sie mit der japanischen Mannschaft die ersten beiden Mannschaftsspringen in der Geschichte des Damen-Weltcups in Hinterzarten und Yamagata .	Plur
Am 1. Oktober 1919 versetzte man Gercke in das Reichswehr-Infanterie-Regiment 39 und ein Jahr später wurde er Kompaniechef im Infanterie-Regiment 2 in Allenstein .	Plur
Er wuchs am Schliersee auf und lebt heute in Mitterdarching , etwa 30 Kilometer südlich von München .	Plur
Im Foyer liegen zahlreiche internationale Kunstzeitschriften , Publikationen der Institution und Informationsmaterial zu den jeweiligen Ausstellungen zur Lektüre und Ansicht auf .	Plur
Am 31. Mai 2009 gab der Fußball-Weltverband FIFA die für die Fußball-Weltmeisterschaft 2014 vorgesehenen zwölf Spielorte bekannt .	Plur
Im Bahnhof Friedberg ( Hessen ) halten mit Ausnahme einzelner HVZ-Verstärkerzüge alle verkehrenden Regionalzüge .	Plur
Der Letztere besaß in der Mitte eine farbig beleuchtete Fontäne .	Plur
Friedrich Graf von der Schulenburg entstammte dem Haus Angern der " Weißen Linie " des brandenburgisch-preußischen Adelsgeschlechts derer von der Schulenburg .	Plur
Nadieżda Kostiuczyk erntete ihre ersten Lorbeeren für Weißrussland , bevor sie 2002 nach Polen wechselte .	Plur
Ebenso wie sein Vater sammelte er zusätzlich zu seinen täglichen Eintragungen ergänzende Beilagen ( z .	Plur
Die Lokomotiven besaßen ursprünglich vier langsamlaufende , mit Dreiphasenwechselstrom betriebene Asynchronmotoren , die später gegen schnelllaufende ausgetauscht wurden .	Plur
Sie entspricht " keiner " Erhaltungsgröße , da sie durch eine Quanten-Anomalie gebrochen wird .	Plur
Diese Motoren hießen Tipo 049B und 049C .	Plur
Ein Museumsangestellter erlitt schwere Schussverletzungen , an denen er am nächsten Tag starb .	Plur
Der mutmaßliche Täter trug während des Anschlags eine dunkle Schirmmütze und blaue Kleidung .	Plur
Dem Kooperationsvertrag können Pflegebedürftige beitreten , die in einer Pflegeeinrichtung gemäß Abs . 2 SGB XI untergebracht sind .	Plur
Im September 1962 kaufte Spector seinem Partner die Firmenanteile ab und wurden alleiniger Inhaber .	Plur
Trägt man die Basisvektoren spaltenweise in eine Matrix ein , dann finden sich die dualen Basisvektoren in den Zeilen der Inversen oder den Spalten der transponiert Inversen :	Plur
siehe auch # Axialer Tensor oder Kreuzproduktmatrix	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan gesicherte Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan gesicherte Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan gesicherte Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Die Halme besitzen zwei bis fünf Nodien .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan gesicherte Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Später im selben Jahr spielte Hayes das Shaft Theme live im Musikfestival Wattstax .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan gesicherte Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan gesicherte Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Die Volkszählung 2014 soll fortan gesicherte Bevölkerungsdaten liefern .	Plur
Außerdem verbindet er die Stadtzentren schnurgerade über die N325 und B9 , sodass die Studenten von Kleve nach Nijmegen dort einmal umsteigen müssen .	Plur
Seit 2005 realisierte er auch Klanginstallationen .	Plur
Die " Hans Lody " brachte auf dem Marsch zum norwegischen Hafen noch einen britischen Trawler auf .	Plur
Der Aufsichtsrat bestellt die Vorstandsmitglieder und bestimmt ihre Anzahl .	Plur
Diese weist jedoch deutlich höhere CO-Emissionen auf als die Nutzung erneuerbarer Energien oder der Kernenergie .	Plur
Außerdem gewann sie die Asienspiele in Südkorea .	Plur
Schon vom zweiten Rang hinter Hakkinen gestartet profitierte Frentzen vom selbstverschuldeten Ausfall des Finnen und gewann sein zweites Saisonrennen .	Plur
Anschließend beendete James mit bereits 24 Jahren als Junior seine Collegekarriere , um Profi zu werden .	Plur
Als nächstes Thema geht Bloch die Fußnoten in der historischen Literatur an .	Plur
Mit der U-18-Nachwuchsmannschaft gewann das Brüderpaar im Sommer 2012 im Elfmeterschießen den Gothia Cup .	Plur
50 einzelnen Anschreiben an die Verwaltung gerichtet .	Plur
Die Meisterschaft gewann erstmals der FC Askania Forst durch einen 3 : 0-Erfolg im Wiederholungsspiel über den SC Germania 1904 Breslau .	Plur
Vom Rauch der Friedenspfeife hat er Halluzinationen , die ihn auf eine rettende Idee bringen .	Plur
2012 gründete er zusammen mit den ehemaligen Mitgliedern Daniel Betschart und Rafael Schwab die Luzerner Rockband Rival Kings .	Plur
Anfang September 2015 gaben Koper und Richter zu , dass es sich bei der Georadaraufnahme nur um ein Beispielbild handele .	Plur
" Archon " , „ Herrschender “ ) enthält die Archonten der antiken Polis von Athen .	Plur
Die Liste enthält die in der Burgerbibliothek Bern vorhandenen schriftlichen Nachlässe mit ihren Signaturen .	Plur
Beide können jedoch mit dem Auto flüchten , im Gepäck den niedergeschlagenen Willis .	Plur
Die Übersicht zu den Gebietsänderungen im Ruhrgebiet enthält die wichtigsten administrativen Gebietsänderungen , die von 1871 bis heute im Ruhrgebiet durchgeführt wurden .	Plur
Er war auch ein Advocate für Lehrer , welche er zu den " about the poorest paid class of wage earners in the state " zählte .	Plur
Im RAL-Farbsystem entspricht 1001 dem Farbton Beige .	Plur
Die Liste enthält die in der Schweizerischen Nationalbibliothek bzw. im Literaturarchiv vorhandenen schriftlichen Nachlässe .	Plur
Syriens Regierung kündigte 2015 vermehrte Einberufungen in die Streitkräfte Syriens an , ermöglichte , sich vom Militärdienst freizukaufen und erleichterte die Passvergabe .	Plur
Stromausfälle , Wasserknappheit , teure Entgelte für Arztbesuche belasten sie zusätzlich .	Plur
Um die Flüchtlingszahlen in der EU zu verringern , müsste Libyen den unter EU-Befehl stehenden Kriegsschiffen erlauben , direkt in seinen Hoheitsgewässern gegen Schleuser vorzugehen .	Plur
Die Auswahl der Umsiedler trifft das UNHCR .	Plur
Die EU-Behörden gaben für 2015 228.000 und für 2016 247.000 Abschiebungen und freiwillige Ausreisen an .	Plur
Die EU wollte Drittstaaten , die sich um gemeinsame Migrationssteuerung mit der EU bemühen , belohnen und jene , die dies verweigern , bestrafen .	Plur
Für Familien und unbegleitete Kinder , die damals 60 % der Fliehenden stellten , richteten UN-Organisationen 20 Anlaufstellen mit Schlafplätzen ein .	Plur
Am 26. Juli versuchten etwa 1000 junge Afrikaner , über die Grenzzäune der spanischen Exklave Ceuta zu klettern .	Plur
Im August 2018 gelangten etwa 115 Afrikaner nach Ceuta ; sie warfen unter anderem ätzenden Branntkalk auf Grenzschützer .	Plur
Ab 27. Februar 2016 gestattete Serbien nur noch 500 Flüchtlingen täglich die Durchreise .	Plur
Andere Zuwanderer erreichen diese Quoten etwa doppelt so schnell .	Plur
Er werde aber alle Unkosten erstatten .	Plur
Dieses erreichen die beiden Gruppenbesten der drei Gruppen und zwei weitere punktbeste Mannschaften .	Plur
Die MVG beantragte dazu auch Fördergelder des Freistaat Bayerns .	Plur
Pakistan nominierte den Twenty20-Kader am 1. Dezember , den ODI-Kader am 12. Dezember , und den Test-Kader am 26. Dezember 2013 .	Plur
Zur Konkretisierung benannte die Landesregierung folgende Handlungsfelder :	Plur
Auf Geschäftsreisen durch Deutschland , Frankreich , Schweden , England und Holland konnte Antoine-Feill umfangreiche Fremdsprachenkenntnisse erwerben .	Plur
Bei Ellingen speist der Riedgraben weitere Weiher .	Plur
Er lässt die Israeliten gefesselt aus der Stadt ziehen .	Plur
Für die französische Fassung wurden auch die Rollennamen geändert .	Plur
Der frühe westsächsische Dialekt des Altenglischen hat die folgenden Diphthonge :	Plur
Diese räumliche Einengung drängt auch die Luftmassen zusammen und zwingt sie näher Richtung Boden .	Plur
Schließlich fasste man 1940 alle Kleinbahnen in einer Körperschaft des öffentlichen Rechts zusammen unter der Bezeichnung Pommersche Landesbahnen .	Plur
Lippe entsendet drei Landtagsabgeordnete ( Wahlkreise Lippe I – III , drei Direktmandate ) in den Düsseldorfer Landtag .	Plur
Im Landschaftsplangebiet gibt es 102 Landschaftsschutzgebiete .	Plur
Im Westfälischen Frieden erhielten alle reichsunmittelbaren Territorialherren im Heiligen Römischen Reich deutscher Nation die Landeshoheit über ihr „ Staatsgebiet “ zugesprochen , darunter auch sehr kleine Einheiten .	Plur
Wer das Token hat , darf eine Weile Nutzdaten senden , hört dann wieder auf und gibt das Token weiter .	Plur
Ein anderes großes Störpotential haben starke gerichtete Strahler .	Plur
Diese Sagen ähneln ( oder sind ) Verschwörungstheorien .	Plur
Die traditionellen Forstmonokulturen weichen , vor allem durch Windwurfschäden , immer mehr artenreichen Mischwäldern .	Plur
Bis 1948 besuchte er Militärschulen in Saint-Louis ( Senegal ) und Châlons-sur-Marne ( Frankreich ) .	Plur
Die brutale Unterdrückung oppositioneller Kräfte hielt an , zügellose Folter und Prügelstrafen , an denen Bokassa mitunter selbst beteiligt gewesen sein soll , waren an der Tagesordnung .	Plur
Er vermehrte gezielt Rebstöcke aus besonders leistungsfähigen Rebstöcken .	Plur
Der Geruch von Wolfsurin vertreibt Elche .	Plur
Das erste nachgewiesene Spiel fand 1993 auf einem Liverollenspiel der LARP-Gruppe " Die Dilettanten " aus Heidelberg statt .	Plur
Die innerhalb der Eindeichung liegenden Wiesen und Felder wiesen Entwässerungsgräben auf , die das gesammelte Wasser zu einer Schleuse führten .	Plur
Am 23. Oktober 1942 warfen britische und US-amerikanische Flugzeuge 200 Brandbomben auf den Bahnhof Kempten-Hegge ab .	Plur
Im Prozess verlor er auch sämtliche Pensionsansprüche eines Beamten .	Plur
Seit den ersten Plänen im Jahr 1919 durch Otto Merkt wurde von dem Stadtbaurat Maximilian Vicari im Jahr 1938 das Stadion den Stadträten vorgestellt .	Plur
Das Unternehmen Seitz betreibt in Kempten und dem Umland mehrere Autohäuser mit Ausrichtung auf die Volkswagen-Marken .	Plur
Zur Gestaltung der jeweiligen Briefmarke wurden namhafte Grafiker zu einem Wettbewerb eingeladen .	Plur
Mathilde übergab die Reichsinsignien an den Erzbischof von Mainz .	Plur
Er erzählt Malone , dass er vor langer Zeit in Afrika an eine Karte gelangt sei , die zu einem geheimen Hochplateau führt .	Plur
So folgte er Langner , der mittlerweile Trainer beim FC Schalke 04 geworden war , 1964 nach Gelsenkirchen .	Plur
Um seine Schulden decken zu können , wird Michele nun wirklich zum Banditen : Er überfällt einen anderen Schafhirten und beraubt ihn seiner Herde .	Plur
In der Garage findet er alte Zeitungsausschnitte von der Teilnahme seines Vaters bei einem Ironman-Triathlon .	Plur
Darüber hinaus lehrt er seit vielen Jahren an der Bundesakademie für kulturelle Bildung Wolfenbüttel .	Plur
So kann sich Mittelfranken des Verdienstes rühmen , als erster Landkreis in Bayern 1846 das Konzept der „ Kreisirrenanstalt “ verwirklicht zu haben .	Plur
Das panoptische Anstaltskonzept bildet einen Markstein psychiatrischer Architekturgeschichte ( panoptisch [ griechisch ] : rundherum einzusehen ) .	Plur
Löffler forschte zusammen mit einem Assistenten insgesamt ungefähr zwanzig Monaten in der Region der südlichen Chittagong Hill Tracts .	Plur
Bereits 1966 hatte sie an den Europameisterschaften der Erwachsenen teilgenommen und war im Doppel bis ins Viertelfinale gekommen .	Plur
Die alte Frau hatte zuvor Annas „ Mann aus dem Haus geekelt “ .	Plur
Sie sang die Leonore in „ Fidelio “ , die sie noch nie gespielt , aber viele Jahre leidenschaftlich studiert hatte .	Plur
Am Institut für Energieforschung am Forschungszentrum Jülich wurden im Jahr 2003 für Brennstoffzellensysteme folgende Testergebnisse erzielt :	Plur
Dafür ist das Portal das am reichsten dekorierte der Zeit in den gesamten Abruzzen .	Plur
Ludendorff beschrieb in zahlreichen Schriften die „ überstaatlichen Mächten “ , die aus „ Juden , Jesuiten und Freimaurern “ bestünden .	Plur
Jene Freimaurer gründeten im Jahre 1930 die " Symbolische Großloge von Deutschland " .	Plur
Die Großloge nannte sich zuerst " Großloge von London und Westminster " .	Plur
Auch in Thüringen konnten die proletarischen Hundertschaften weitgehend unbehelligt agieren .	Plur
Außerdem schützte eine Mauer aus Containern die Liegeplätze .	Plur
" Comme des Garçons " unterhält weltweit eigene Ladengeschäfte , bspw .	Plur
KG fertigt Armaturen , Ventile und Prozessanlagen für die Getränkeindustrie , für Unternehmen der Biotechnologie und für die chemisch-pharmazeutischen Industrie .	Plur
Das würde den traditionellen Konzepten von Rollenverhältnissen und Vaterbild widersprechen .	Plur
Früher wiederholte der zweite Schiedsrichter das Handzeichen des ersten Schiedsrichters .	Plur
Vor dem Spiel prüft der zweite Schiedsrichter das korrekte Ausfüllen des Matchblattes sowie die Lizenzen und die Identität der Spieler .	Plur
Dort lernte er Cécile de Menibus und Cartman kennen .	Plur
Auf der Nordostseite des Gipfels des Hauptfelsens kann man Setzungen sehen , die wohl durch in den Krater zurückfallendes Gestein entstanden sind .	Plur
Die Leistungskomplexe fassen solche Verrichtungen zusammen , die nach pflegefachlichen Erkenntnissen in einer Pflegesituation anfallen .	Plur
In den achtziger Jahren machte sie eine Reihe Fernsehspiele für den Sender Freies Berlin .	Plur
isoHunt hat in der Vergangenheit oft Abmahnungen der DMCA nachgegeben und mit verschiedenen Rechteinhabern wie der RIAA und Microsoft zusammengearbeitet .	Plur
Die Jahresproduktion betrug etwa zwei Millionen Einkaufswagen .	Plur
Dabei sind über die kaudal im Bereich des " Nucleus commissuralis " die Mittellinie kreuzenden Fasern aus dem Tractus dann oft aufsteigend auch bilaterale Projektionen gegeben .	Plur
Im rostralen Anteil verlaufen als speziell-viszerosensorische Fasern die primären Afferenzen des Geschmackssinnes , Geschmacksfasern genannt .	Plur
Stutz bot in den 1930er-Jahren zwei Baureihen an , die sich in erster Linie durch die Motorisierung unterschieden .	Plur
Im Jahr 2002 erhielt die Sportstätte eine neue Westtribüne mit 2.048 überdachten Sitzplätzen .	Plur
Die Gnoufs besitzen Ballons , mit denen sie bei Bedarf längere Strecken fliegend , auch im Weltall , zurücklegen können .	Plur
" oblatum " ‚ dargebracht ‘ ) bezeichnet folgende Frauenorden :	Plur
Am Ufer entstanden Schiffswerften , die mittlerweile alle wieder eingegangen sind .	Plur
2004 produzierte er " Days of Rising Doom " , eine Metal-Oper , bei der viele Gast-Musiker aus dem Heavy-Metal-Bereich als Band „ Aina “ mitwirkten .	Plur
Im Zweiten Weltkrieg versahen HJ-Einheiten soziale , polizeiliche und militärische Hilfsdienste .	Plur
Die Jahre im Exil vertieften die innerparteilichen Streitereien .	Plur
Das österreichische Einkommensteuergesetz ( § 37 ) sieht Steuervergünstigungen für Gebietsansässige vor .	Plur
L-Carnitin bindet beim Energiestoffwechsel langkettige Fettsäuren , die beim Fettabbau entstehen , an sich und transportiert sie in die Mitochondrien .	Plur
Die größte Gruppe stellten die Franziskanerinnen von der ewigen Anbetung zu Olpe .	Plur
Werke von Gustav Klimt , einer der herausragendsten Künstlerpersönlichkeiten der Wiener Secession , präsentieren einen weiteren Vorreiter der modernen Malerei in Österreich .	Plur
Er leitet mehrere professionelle Vokalensembles für Studio-Produktionen und Uraufführungen ( CANTO LOMA , Multicultural Voices , WHAT4 , u .	Plur
In den 1930er Jahren bezog der Automobilhersteller Karmann , dessen Werksgelände zu der Zeit noch an der Martinistraße lag , seine neuen Werkshallen .	Plur
Nach dem Krieg wurde er Eisenbahner und überzeugter Pazifist ; er nahm an den Demonstrationen der Front populaire im Jahr 1936 teil .	Plur
2008 wechselte er zur MT Melsungen .	Plur
Fest stationiert sind hier rund 80 Luftfahrzeuge des Typs F-15C Eagle , E-3 Sentry , KC-135 Stratotanker und HH-60G Pave Hawk .	Plur
In der DDR hießen diese Berufe " Facharbeiter für Satztechnik , Reproduktionstechnik und Druckformherstellung " .	Plur
Zur neuen Designlinie gehören beispielsweise größere und damit auffälligere Logos und rundlichere Formen .	Plur
Während seiner politischen Zeit empfing er zahlreiche Regierungschefs und weitere Persönlichkeiten in Aachen .	Plur
Später beschuldigte man die Burgherren jedoch der Räuberei , so dass 1352 die Burg durch Truppen des Sechsstädtebundes gestürmt und zerstört wurde .	Plur
Der Teufel soll diesen Felsbrocken auf den Bau der Kirche in Groß Tychow geschleudert , aber sein Ziel verfehlt haben .	Plur
Nur die Klasse GMA / GMAM ( 120 ) und die Klasse 15 / 15A der Rhodesian Railways ( 74 ) erreichten später noch größere Stückzahlen .	Plur
Ich kann nur die Lebenden töten " . “ Auf dem Höhepunkt des Gangsterkrieges wird Joe Masseria 1931 in " Scarpato ' s Restaurant " ermordet .	Plur
Nach Abschluss ihres Studiums im Jahre 1943 wirkte sie zunächst an kleinen Prager Theaterbühnen .	Plur
Am 30. August 1271 war er Zeuge , als Wolf von Nufringen und seine Brüder ihren Hof in Altingen an die Kirche in Sindelfingen verkauften .	Plur
An einigen Stellen kann man Trockenmauerwerk erkennen .	Plur
In dieser Zeit besuchte er Gemeinschaftsschulen .	Plur
Nach längerem Klopfen öffnete schließlich das „ Gesinde “ und berichtete Mengis von der Aducht , seine Frau stünde vor der Tür .	Plur
Die Lokalbahn Littau – Groß Senitz eröffnete am 1. August 1914 die Anschlussstrecke nach Groß Senitz .	Plur
In dieser Zeit besuchte er Gemeinschaftsschulen .	Plur
Das Vorgehen der Nationalsozialisten gegenüber der Berliner Bohème und der homosexuellen Szene beendete die „ Goldenen Zwanziger “ auch in kultureller Hinsicht .	Plur
Die Fenster des Erdgeschosses der zwei linken und der zwei rechten Achsen besitzen Segmentbögen , die Erdgeschossfenster im Risalit tragen rundbogige Abschlüsse .	Plur
Die Fenster des Erdgeschosses besitzen ebenfalls Segmentbögen , die restlichen Fenster haben Rundbögen .	Plur
In Basel trafen in den 1870er- und 80er-Jahren vermehrt Gesuche zur Erteilung von Konzessionen ein , die den Betrieb von Strassenbahnen ermöglichen sollten .	Plur
Er ging Bankgeschäften nach und war Präsident der " Murray Hill Bank " .	Plur
Nach seiner Kongresszeit ging er wieder seinen kaufmännischen Geschäften nach .	Plur
Bei einem Konzert in England wurden jedoch von Fans Spruchbänder mit der Aufschrift „ Nena , wir lieben deine haarigen Achseln ! “ hochgehalten .	Plur
" Siehe auch die Münzstätten der Wettiner : "	Plur
Über lange Zeiten teilten die Menschen im gesamten heutigen Stadtgebiet mit seinen fünf Stadtteilen ähnliche Schicksale .	Plur
Das Ortswappen zeigt die österreichische Binde und daneben Pflugschar und Sensenklinge , die Werkzeuge der ehemals rein bäuerlichen Bewohner .	Plur
Für die Himmelsdurchmusterung wurden von weltweit verteilten Sternwarten etwa 10.000 genau nachgeführte Fotoplatten belichtet , deren Sternörter nach einheitlichen Methoden ausgemessen wurden .	Plur
Das " Gesetz über die Änderung zur Verbesserung der Kreis- und Gemeindegrenzen " vom 28. April 1950 brachte zum 1. Juli 1950 umfangreiche Gebietsänderungen :	Plur
Das " Gesetz über die Änderung zur Verbesserung der Kreis- und Gemeindegrenzen " vom 28. April 1950 brachte zum 1. Juli 1950 umfangreiche Gebietsänderungen :	Plur
Für Bakterien ist Trehalose essenziell : nur durch Anreicherung von Trehalose können sie Stresssituationen wie Trockenheit überstehen , ohne dass ihre Proteine denaturieren .	Plur
Das " Gesetz über die Änderung zur Verbesserung der Kreis- und Gemeindegrenzen " vom 28. April 1950 brachte zum 1. Juli 1950 mehrere Gebietsänderungen :	Plur
Das NAi gab eigene Fachpublikationen heraus , die Sammlungs- und Ausstellungsinhalte darstellten und unterstützte Publikationen niederländischer Architekten .	Plur
Keine andere Gemeinde in Baden-Württemberg nahm mehr Aussiedler , Flüchtlinge und Vertriebene aus den Ostgebieten auf .	Plur
Beim Vorrücken entdeckten die Unionstruppen durch in der Sonne aufblitzende Bajonettspitzen , dass sich Soldaten der Konföderierten darin versteckt hielten .	Plur
Im weiten Umkreis von Sharpsburg wandelte man Privathäuser , Scheunen und Ställe zu Hilfslazaretten um , in denen auch die lokale Bevölkerung zur Hand ging .	Plur
Bezahlt die Bibliothek beispielsweise Lizenzgebühren für sämtliche Jahrgänge einer kostenpflichtigen E-Zeitschrift , dann stellt sie deren Ampel auf gelb .	Plur
Heteborn liegt im Regenschatten des Harzes , die durchschnittliche Jahresniederschlagssumme beträgt etwa 500 mm .	Plur
Am Mühlesteigle oberhalb der Eisenbahnbrücke gab es sogar einen Hopfengarten .	Plur
Regionalbuslinien verbinden Heepen mit Leopoldshöhe und Bad Salzuflen .	Plur
An diesem unter dem Namen „ Weltklasse in Jöllenbeck “ bekannten Turnier nehmen nationale und internationale Spitzenmannschaften teil .	Plur
Die " Erste Verordnung zur Durchführung des Bundes-Immissionsschutzgesetzes " enthält Durchführungsbestimmungen .	Plur
Zacharias Heinesen gestaltete die Rückseiten der neuen färöischen Geldscheine .	Plur
B. Prousts Verdurin oder Swann durch die Stimme von Prousts Goncourt zu hören bekommt .	Plur
Das Dorf hat 539 Gutshöfe und ist mit 1223 Einwohnern der größte Ort im Selsawet .	Plur
Ein Chor verdurstender französischer Pilger hört die Fanfaren der Kreuzfahrer und glaubt , dass sie nun gerettet sind .	Plur
Die Torschützenliste zeigt die zehn besten Torschützinnen in der EHF Champions League der Frauen 2009 / 10 .	Plur
Auf seinem GNP-Label veröffentlichte Norman in den 1950er Jahren auch bekannte Jazzmusiker wie Dizzy Gillespie , Gerry Mulligan , das Max Roach / Clifford Brown Quintett .	Plur
Das Menuett der zweiten Fassung beginnt mit einer kräftigen , aufsteigenden Melodie im Forte .	Plur
Die Schiffstaufe fand am 23. August 2009 am Container Terminal Burchardkai im Hamburger Hafen statt .	Plur
Im Jahre 2005 hatte das Dorf 30 Gutshöfe und 50 Einwohner .	Plur
Kültepe II in Nachitschewan hat 14 Kulturschichten , Yanik Tepe elf .	Plur
Ein dünnes Pflugscharbein trennte das Prämaxillare von einem V-förmigen Schlitz , der vielleicht Sitz eines Jacobsonschen Organs war .	Plur
Das Stirnbein begrenzte die Augenhöhlen oben und bildete eine knöcherne Augenbraue .	Plur
Im Jahr 1889 erbaute Friedrich Weigle aus Leinfelden-Echterdingen eine neue Orgel zwei Manualen und Pedal , die 23 Register erhielt .	Plur
Die Sammlung enthielt fast 5.000 Einzelobjekte mit zahlreichen numismatischen Besonderheiten vom 8. bis zum 19. Jahrhundert .	Plur
Der Wagen mit Allradantrieb besaß ein Fünfganggetriebe und drei Sperrdifferentiale .	Plur
Alle Räder hatten Trommelbremsen mit Seilzugbetätigung .	Plur
Die Asienspiele beendete er 2002 als Zweiter und 2006 als Dritter .	Plur
Er erreicht Brusthöhendurchmesser von 30 bis 60 Zentimeter und besitzt eine kegelförmige Krone mit weit ausladenden Ästen .	Plur
Darüber hinaus wird sich die Sprachheilschule Wilhelmsburg diversen Aspekten der Sprachförderung widmen .	Plur
In der Sowjetischen Besatzungszone wurden nach 1945 zahlreiche " Neulehrer " nach vier- bis achtmonatiger Ausbildung eingestellt .	Plur
Die Hochfeste nehmen wichtige Glaubensinhalte oder besonders bedeutende Heilige in den Blick .	Plur
Von dieser zweigen weitere Hauptstraßen ab : die Route 170 nach Jonquière und Saint-Siméon und die Route 172 nach Chicoutimi und Tadoussac .	Plur
Die Maschine streifte auf 500 m Flugstrecke mehrere Baumwipfel und explodierte daraufhin .	Plur
Bereits 20 Jahre nach der Skansen-Gründung existierten in Nordeuropa rund 20 bedeutende Freilichtmuseen .	Plur
Nach 11,2 km erreicht er Kärnten .	Plur
2008 betrugen die weltweiten Militärausgaben fast 1,5 Billionen Dollar .	Plur
Seit einiger Zeit können Fußgänger und Autos von Frühjahr bis Herbst je nach Wasserstand mit einer Fähre übersetzen .	Plur
Zudem wurden mit der Einführung des Spundbajonetts die Musketiere , und die zu ihrer Bedeckung abgestellten Pikeniere , obsolet .	Plur
Bald lösten die schnell beweglichen Reiter die Streitwagen ab .	Plur
Sie verkürzte dadurch ihre Nachschubwege und Kommunikationslinien .	Plur
Er vermutete die Hauptkräfte der Bolschewiki vor seinem Frontabschnitt .	Plur
Die Frauen bereiten ein Festessen vor und gemeinsam gehen Verwandte und Freunde in einen Park oder zu einem Ausflugsort .	Plur
Hat eine Person mehrere ( mindestens zwei ) Würdigungen erhalten , so ist die Abkürzung " h. c .	Plur
Wenn die Erhaltungsdosis ( maximale Dosis ) erreicht worden ist , wird sie etwa alle vier , bei einzelnen Präparaten bis acht Wochen erneut gespritzt .	Plur
Die Nationalflagge für den zivilen Gebrauch nennt man Bürgerliche Flagge .	Plur
Manche Länder erlauben das Setzen der Nationalflagge nur bei Tageslicht oder wenn die Flagge auch nachts beleuchtet wird .	Plur
Einige Modelle ( so das Althausmodell ) sehen mit steigendem Erwerbseinkommen ein Abschmelzen des Grundeinkommens vor .	Plur
Daher wird von einer Senkung der Arbeitslosigkeit und der Anzahl prekär Beschäftigter ausgegangen .	Plur
Im Wettbewerb mit Bietigheim um die Trassierung der „ Westbahn “ genannten Bahnlinie von Ludwigsburg nach Mühlacker zog man um 1850 trotz günstigerer geographischer Voraussetzungen den Kürzeren .	Plur
Diese weist in der Regel viel geringere Messfehler auf , da Fehlanpassungen über eine vorangegangene Kalibrierung automatisch herausgerechnet werden .	Plur
Nach Italien gelangten von den Inseln verschiedene Käsesorten , beispielsweise " Kefalotiri " und " Mizithra " , die dort heute als rein italienisch verstanden werden .	Plur
Ihren ersten echten Auftritt haben die Hüter aber erst im dritten Teil der Serie , in den vorigen Teilen sieht man sie höchstens in Zwischensequenzen .	Plur
PowerBASIC-Forms erzeugt den für die gewünschte Bedienoberfläche benötigten PowerBASIC-Code .	Plur
Die meisten der Karten und Illustrationen für die als " A New Voyage round the World " betitelte Erzählung fertigte Moll an .	Plur
Und genau diese Schilderungen Dampiers gab Moll in seinem Vorwort als wichtigste Quelle für sein 1711 erschienenes Werk an .	Plur
Die Kirchengemeinde zählt 1798 Kirchenmitglieder .	Plur
Am 13. September 2005 erlag er einem Herzversagen .	Plur
Beide RS-Versionen hatten einen großen Drehzahlmesser , 4 kleine Zusatz-Rundinstrumente in der Mittelkonsole , 2 Halogen-Zusatzscheinwerfer im Kühlergrill und waren unter anderem .	Plur
Weibchen haben sechs oder sieben Zitzen und einen einfachen Beutel .	Plur
Die Wirkung eines Moorbreivollbades wird üblicherweise auf die Erwärmung des Körperkernes und die damit verbundene Anregung endokriner und vegetativer Regelkreise zurückgeführt .	Plur
Seit 2009 hat Krings auch wieder eigene Chansons komponiert und tourte 2010 zusammen mit Peter Klasen mit seinem Programm " LebensVerfahrungen " durch kleine Etablissements und Open-Air-Auftritte .	Plur
In Griechenland stellte die P.24 das Gros der Jagdfliegerstaffeln und wurde im Balkanfeldzug gegen die deutschen und italienischen Luftstreitkräfte eingesetzt .	Plur
Die Nordseite des Turms , der kurzzeitig das höchste Gebäude Frankfurts war , beherbergte neben der Bibliothek der Sozialwissenschaften ausschließlich Seminarräume mit anderthalbfacher Etagenhöhe .	Plur
Dieses dann erschaffene Quantenhirn könnte alle möglichen Realitäten in seine Berechnungen einbeziehen .	Plur
1789 die Generalstände einberief , war die Grafschaft Foix dort mit vier Abgeordneten , darunter Marc Guillaume Alexis Vadier , vertreten .	Plur
Auf dem Anwesen seines Vaters Kazimierz Taczanowski ( 1789 – 1839 ) lernte er das Jagen .	Plur
Die Fühler , Rhinophoren genannt , beinhalten chemische Sinnesorgane und dienen vor allem zur Strömungswahrnehmung .	Plur
Manche Arten fressen andere Nacktschnecken , in manchen Fällen sogar schwächere Exemplare der eigenen Art .	Plur
Nach der modernen Schneckensystematik von Ponder & Lindberg ( 1997 ) umfassen die Nacktkiemer acht Überfamilien in zwei Untergruppen :	Plur
Jungvögel wiegen beim Schlüpfen durchschnittlich 23,8 Gramm .	Plur
Als historische Baustoffe bezeichnet man Baustoffe , die aus alten ( historischen ) Gebäuden stammen und durch Rückbau werterhaltend gewonnen werden .	Plur
Insgesamt bieten in Deutschland etwa 150 Unternehmen historische Baustoffe an .	Plur
Seine Kompositionen umfassen Orchesterwerke , Solokonzerte , Kammermusikwerke und Filmmusik , aber auch Musik für traditionelle japanische Instrumente .	Plur
Heute gibt es auf dem Friedhof etwa 2.000 Grabstellen .	Plur
Es wurden zunächst zwei zusätzliche Wetterschächte niedergebracht .	Plur
Außerdem hat Greenock mehrere Büchereien .	Plur
Die Bahn von Leona hat eine große Halbachse von 3,4 astronomischen Einheiten und ihre Umlaufperiode beträgt 6,3 Jahre .	Plur
Die ADOII führt im Gegensatz hierzu zu häufigen Knochenbrüchen und in Einzelfällen zu Komplikationen ähnlich der malignen Form ( v. a. Schädigung der Hirnnerven ) .	Plur
Die Gesamtberechtsame umfasste fünf Längenfelder mit einer Gesamtfläche von 236.964 Quadratlachtern .	Plur
Im Beirat sitzen frühere Regierungsmitglieder , Politikexperten , und Verbandsfunktionäre und Wissenschaftler .	Plur
Dell stellt aber bereits seit Mitte 2011 ein automatisches Update auf Android 3.2 ( Honeycomb ) zur Verfügung .	Plur
Auch dieser Song erreichte die Top-100 der Charts des Vereinigten Königreichs und war Teil von Byrds Studioalbum " Rave Digger " , welches im Vorjahr erschien .	Plur
Die Bischofsweihe spendete ihm am 16. Januar 1938 Giovanni Mele , Bischof der Eparchie Lungro degli Italo-Albanesi ; Mitkonsekratoren waren die Weihbischöfe Paolo Schirò und Alexandre Evreinoff .	Plur
Steigt der Fahrerlevel des Spielers , erhält er Belohnungen , etwa zusätzliche Gelder oder Einladungen zu besonderen Rennveranstaltungen .	Plur
Weitere zehn Jahre darauf übernahm Booth die Iquitos Steamship Company mit der dazugehörigen Flotte .	Plur
Erfolgreich nach Amerika zurückgekehrt begann Reese um 1840 an einer seelischen Störung zu leiden .	Plur
In der Jugendhilfe bietet die Stiftung mehrere Wohngruppen , ein Mutter-Kind-Haus , eine Akutaufnahme , mehrere Offene Ganztagsschulen und andere Möglichkeiten an .	Plur
Der Auszubildende führt Arbeitsaufgaben durch , über die er ein auftragsbezogenes Fachgespräch führt .	Plur
Innerhalb dieser Zeit soll er die Arbeitsaufgaben sowie das Fachgespräch in 420 Minuten absolvieren .	Plur
Sie enthält auf allen vier Seiten Reliefdarstellungen von Personen und Tieren .	Plur
Die 21 Illustrationen und den Buchumschlag gestaltete der österreichische Grafiker ( " " Mit Buchschmuck von … " " ) Karl Elleder .	Plur
Er fand erste Beschäftigungen in Rheinland-Pfalz .	Plur
Anfangs verlegte er vorrangig die deutschen Humanisten , wie Rhegius , Aesticampianus und auch Hutten .	Plur
Er muss aber notwendigerweise die vom Empfänger benötigten Personendaten beinhalten .	Plur
Der dreigeschossige Glockenturm an der Nordwestseite hat an allen vier Seiten bogenförmige Schallarkaden und an zwei Seiten eine Uhr .	Plur
Diese Platte ohne Inschrift trägt das Röttler Wappen und befand sich aufgrund ihrer Ausmaße vermutlich auf einem Familiengrab .	Plur
Die Auslosung der Halbfinalspiele fand am 2. Mai 2013 in Köln statt.Die Halbfinalspiele fanden am 1. Juni 2013 statt .	Plur
Er schuf einige Kleinplastiken , symbolische Bilder und Linoleumschnitte .	Plur
Ernst Barthel wurde 1890 als Sohn von Philipp Barthel und dessen Ehefrau Salomea Barthel geborene Schaeffer geboren .	Plur
Um ihrer öffentlichen Verdrängung entgegenzuwirken , gründeten sie eigene Interessenverbände .	Plur
1898 gründete er als erste Forstschule des Landes die Biltmore Forest School , die er zu einem angesehenen forstwissenschaftlichen Institut entwickelte .	Plur
" Coded " beinhaltet auch Minispiele und Plattform-Elemente .	Plur
Drei weitere ursprüngliche " Kingdom-Hearts " -Figuren – Riku , Naminé und Roxas – erscheinen ebenso als virtuelle Avatare von sich selbst .	Plur
Ball du Pont nahm Denise , Alfreds Tochter aus zweiter Ehe an , und kittete das Verhältnis zu seiner Familie .	Plur
Farbiges Glas mit Zusätzen aus Neodymchlorid zeigt zarte Schattierungen von Violett über reines Weinrot und zu warmem Grau .	Plur
1996 wurden Fossilien dieses Theropoden aus dem Sinemurium , die dem Allosaurus ähneln , in einem Steinbruch in der Nähe der Ortschaft gefunden .	Plur
Athleten aus Österreich und der Schweiz verpassten die olympischen Quotenplätze .	Plur
Engert habe in katholischen Publikationen für Geistliche die Nürnberger Rassengesetze begrüßt und sich nach Kriegsende als Gegner des Regimes dargestellt .	Plur
1694 : Geviert , 1 und 4 in Gold ein einwärts-gekehrter brauner Stier , 2 und 3 in Blau ein aus grauen Quadern erbauter Ziehbrunnen mit Wassereimer .	Plur
Nach der Winterpause 2000 / 01 nahm er am Trainingscamps der Profis teil und wurde anschließend in den Profikader involviert .	Plur
Mehrere Jahre dauerten die 1810 begonnenen Abbrucharbeiten .	Plur
der Bau eines vom Personenverkehr separierten Rangierbahnhofs für Heilbronn in Erwägung gezogen .	Plur
Gallardo erhielt zudem die Étoile d ’ Or als beständigster Spieler der französischen Liga .	Plur
Was allgemein Ekel und Entsetzen auslöst , bringt ihm allerdings den Respekt seiner Problemklasse ' Fleisch III ' ein .	Plur
ThyssenKrupp hielt nun 51 % der Geschäftsanteile , EADS 49 % .	Plur
Deshalb findet man den Corbières maritimes die größten Windparks in Frankreich .	Plur
Die Serie schildert in ihren einzelnen Seasons jeweils die entsprechenden Subkulturen von Vancouver , Toronto , Québec , Montreal und Winnipeg .	Plur
Nach dem Ersten Weltkrieg sollte die Dessauer Zuckerraffinerie die im Gaswerk Dessau der " Contigas " bei der Herstellung von Leuchtgas anfallende Blausäure weiterverarbeiten .	Plur
Sie bilden Steinfrüchte , die jeweils nur einen Samen enthalten .	Plur
Die deutschsprachige Universität bietet folgende Studienrichtungen an :	Plur
An politischen Schulungen , die dieses Aktiv durchführte , hatten alle Inhaftierten teilzunehmen .	Plur
Bis auf einzelne ältere Gefangene bestanden die Arbeitskommandos durchweg aus unqualifizierten Personen , denn im Schacht oder auf Baustellen hatte bisher kaum jemand gearbeitet .	Plur
Überraschung bei Tisch konnte auch Ekel bedeuten , der mit Absicht hervorgerufen wurde .	Plur
In der Bildenden Kunst entfalten die Lernenden ihre gestalterischen Ausdrucksmöglichkeiten .	Plur
Mit seiner Mutter bereiste er als 10-Jähriger die Hebriden und St. Kilda .	Plur
Dem Kriegsgefangenenlager Stammlager VI D unterstanden organisatorisch und verwaltungstechnisch allein in Dortmund etwa 300 Arbeitskommandos .	Plur
Sie verband ursprünglich drei von Gießen ausgehende Hauptbahnen miteinander , nämlich	Plur
Ausnahmen bilden Steuergesetze und Verfassungszusätze .	Plur
Im letzten Gang folgen dann die Enthaltungen .	Plur
Beispielsweise befragen die Senatoren viele künftige Funktionsträger des Senats vor der Amtsübernahme im Committee of the Whole nach ihren Qualifikationen .	Plur
Dort beraten die Senatoren die anstehenden Gesetzesentwürfe .	Plur
Bei einer typischen Antibabypille beträgt die täglich zugeführte Ethinylestradiol-Dosis heute 20 bis 35 Mikrogramm .	Plur
Diamantschildkröten fressen Krabben der Gattungen Winkerkrabben , " Callinectus " und " Carcinus " , verschiedene Schneckenarten , Fische , Muscheln sowie Würmer , Insekten und Aas .	Plur
Eine ausgewachsene Diamantschildkröte hat nur wenige Prädatoren , die ihr nachstellen .	Plur
Die Anwesenheit von Menschen hält die Schildkröten nicht davon ab , ihre Nester anzulegen und Eier abzulegen .	Plur
Für letztere wurden zudem geeignete Behältnisse geschaffen .	Plur
2015 gewann er die Grand-Slam-Turniere in Baku und Tjumen .	Plur
Der Viertelmeilenwürfel hat vier erhabene Ovale und stand Ende der 1990er Jahre schräg , wurde aber im Jahr 2001 wieder aufgestellt und mit einem Betonfundament versehen .	Plur
Die Urfassung benötigt mindestens zehn Solosänger für jeweils mehrere Rollen übernehmen und zwei Schauspieler .	Plur
In Nijmegen war er schnell von der römischen Vergangenheit der Stadt und den zahllosen Relikten der alten Stadt Ulpia Noviomagus Batavorum fasziniert .	Plur
Unter seinen vermischten Schriften verdienen noch seine " Monatlichen Unterhaltungen über Religion , Natur , Kunst und Menschenkunde " ( Zittau 1798 ) Erwähnung .	Plur
Für das Siegestor in München modellierte er zwei Kränze spendende Genien .	Plur
Bereits in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts nutzten die Bergleute leere Förderwagen um zu ihren Arbeitsplätzen zu gelangen .	Plur
Ab 1699 gehörte Ferklehen den Freiherren von Reinhart .	Plur
Es gibt kaum Rundungen und das gesamte Haus besteht aus Ecken und Kanten .	Plur
So bevorzugen freilebende Pferde oft erhöhte Liegeplätze mit einer guten Rundumsicht , um Feinde frühzeitig erkennen zu können .	Plur
Die Westfalen und die Berliner unterstützten die Opponenten .	Plur
Den Westfalen nutzte die Kehrtwendung wenig .	Plur
Nachdem die Sanduhr durchgelaufen ist , müssen alle Spieler die Stifte beiseite legen .	Plur
Die Züge verbinden Mechelen unter anderem mit Kortrijk , Amsterdam , Rotterdam , Antwerpen , Charleroi , Gent , Löwen und Brüssel .	Plur
Liga abstiegen , blieb er Ergänzungsspieler und kam bei all seinen sieben Partien von der Bank ins Spiel .	Plur
Es hat viele Synthesizer und Keyboards statt des sonstigen Gitarrensounds .	Plur
Hört er einen dumpfen Klang oder ein Klappern , hat der Stein einen Schaden , der an den Außenflächen nicht unbedingt erkennbar ist .	Plur
In der Saison 2002 / 03 fuhr Stocker seine letzten Europacuprennen .	Plur
Zum ersten Mal in ihrem Leben haben die Schwestern Zeit miteinander und lernen sich nach und nach besser kennen .	Plur
Franz Prohaska studierte von 1785 bis 1791 Rechtslehre in Prag .	Plur
Da Schulenberg von allen Seiten vom gemeindefreien Gebiet Harz umschlossen ist , hat es keine unmittelbar angrenzenden Nachbarorte .	Plur
Er hat mehrere Kammermusikensembles mitgegründet , wie das Vuillaume-Cello-Ensemble , dessen Mitglieder auf Instrumenten aus der Werkstatt von Jean-Baptiste Vuillaume spielen .	Plur
Die Bereifung hat vorn die Maße 120 / 70 ZR 17 und hinten 160 / 60 ZR 18 .	Plur
Mit seiner Frau bereiste er für zwei Jahre privat Niederländisch-Indien , Malaysia , Siam , China und Japan .	Plur
Unter Parallelskalen oder Paralleltonleitern versteht man zwei Skalen ( Tonleitern ) , welchen der gleiche Tonumfang zugrunde liegt .	Plur
1474 / 75 widerstand die Stadt der fast einjährigen Belagerung von Neuss durch Karl den Kühnen .	Plur
Da aber die Kune unerwartet früh angreifen , verteilen die Bokka die sechs Kandidatinnen über das ganze Land .	Plur
Radio im Internet bieten beispielsweise die deutschen öffentlich-rechtlichen Sendeanstalten an , die Stammhörer außerhalb ihres Sendegebiets erreichen wollen , wie Auswanderer oder Studenten bei einem Auslandsaufenthalt .	Plur
2012 richtete Plowdiw die Ruder-Weltmeisterschaften aus .	Plur
Jüngere Untersuchungen ordnen sie in einer eigenen Unterfamilie ( Taxidiinae ) ein .	Plur
Krupp verkaufte für Jahrzehnte seine Radreifen an die meisten nordamerikanischen Eisenbahnen und begründete so den Erfolg seines Unternehmens .	Plur
Arndt Krupp ( † 1624 ) , aus dem Rheinland stammend , amtierte als " Stadtschreiber " und Rentmeister	Plur
Hinzu kamen noch 20 sogenannte Funktionshäftlinge .	Plur
Insgesamt wurden auf der Farnborough Airshow 2014 125 Absichtserklärungen für die beiden A330neo-Versionen unterzeichnet .	Plur
Unter seiner Führung erlebte die FPÖ ein stetiges Steigen in der Wählergunst , die ihren Zenit bislang bei den Nationalratswahlen 1999 erreichte .	Plur
Die Liste enthält alle Gemeindenamen und eingerückt die Katastralgemeinden ( KG ) .	Plur
Selbst Wasserlacke enthalten etwa 10 % organische Lösungsmittel , die dort als sogenannte Co-Löser eingesetzt werden .	Plur
Im Bergbau weisen Andreaskreuze auf die von Altmännern ausgehenden Gefahren hin .	Plur
Bei der UN-Konferenz zum Welt-Aids-Tag 1999 hielt Johnson die Keynote , außerdem engagierte er sich als UN-Friedensbotschafter .	Plur
Die Gesamtleitung oblag der Aufsichts und Dienstleistungsdirektion Trier , die soziale Betreuung dem DRK Kreisverband Birkenfeld .	Plur
Einige der Lehnwörter verdrängen die ursprünglichen altenglischen Vokabeln , wie z .	Plur
Später wären die Asen an ihre Stelle getreten .	Plur
An zentralen Punkten richtete man Handelsposten ( z .	Plur
Die in Maaren vorgefundenen Sedimente geben Forschern mittels sedimentologischer Untersuchungen Einblicke in die klimatische Vergangenheit der Erde .	Plur
Explosionen solchen Typs erzeugen Maare mit mehr als 1000 m Durchmesser .	Plur
In Zentralmexiko enthält das Tarascan-Vulkanfeld in den Bundesstaaten Michoacán und Guanajuato mehrere Maare .	Plur
Manchmal folgt der Eselin das Füllen .	Plur
Die Philosophie versteht unter Ontologie die Grundstrukturen der Wirklichkeit und nimmt dabei in Anspruch , ein allgemeingültiges Werkzeug bereitzustellen , um die Welt verstehen zu können .	Plur
Stephan I. machte seine Vettern regierungsunfähig , indem er sie blenden und ihnen Blei in die Ohren gießen ließ .	Plur
Wanders Deutsches Sprichwörter-Lexikon ( 5 Bände ) bietet zu Wollust 80 Sprichwörter ; z .	Plur
Heidnische oder neuheidnische Religionsgemeinschaften feiern am 21. die Sonnenwende meist auch mit einem Feuer .	Plur
Die Energieversorgung des Satelliten übernehmen Solarzellen die etwa 1500 Watt liefern .	Plur
14 Informationstafeln informieren über die Geschichte des Gebietes .	Plur
Diese Leistungen übernehmen französische Dieseltriebwagen vom Typ X 73900 der TER Alsace .	Plur
– Mein Essen zahl ich selbst / Initiative unbestechlicher Ärztinnen und Ärzte in Hamm , bei dem sie seit 2007 Mitglied ist und Vorstandsmitglied war .	Plur
Vermögende Wiener Antiquitätensammler gaben solche Raubgrabungen sogar in Auftrag und fügten die dabei geborgenen Artefakte in ihre Privatsammlungen ein .	Plur
Nach seinem Romandebüt schrieb er überwiegend Reiseerzählungen .	Plur
Er engagierte private Sammler wie Chester Converse Lamb ( 1882 – 1965 ) , der für Moore von 1933 bis 1955 in Mexiko sammelte .	Plur
Diese Liste zählt die Gemeindebauten im 11 .	Plur
Diese Zuschreibungen spiegeln jedoch auch die Attitude der Europäer des 18. und 19. Jahrhunderts wieder .	Plur
Die Linke ( 2,8 % ) sowie die Freien Wähler ( 2,3 % ) verfehlten die Fünf-Prozent-Hürde , qualifizierten sich jedoch für die staatliche Parteienfinanzierung .	Plur
Außerdem habe Galenos erwähnt , dass es in Alexandria 30 Unzen entsprach .	Plur
Die Halmscheiden bilden meist keine Blattspreiten , bei Arten mit langen Halmen können jedoch Blattspreiten vorhanden sein .	Plur
Die Postkursbücher II und III enthielten die Fahrpläne für die Postbeförderung auf Straßen .	Plur
Band 3 Autobusse Ost ( einschliesslich Fürstentum Liechtenstein ) :	Plur
Diese Liste zählt die Gemeindebauten im 21 .	Plur
Xamarin Studio verwendet einen Debugger , einen Compiler für C # sowie F # und Werkzeuge für die Programmierung grafischer Benutzeroberflächen von Android und iOS .	Plur
2008 erhob das Unternehmen Schadensersatzansprüche gegen elf Vorstandsmitglieder wegen Verletzung von Organisations- und Aufsichtspflichten .	Plur
Die Fassade erhielt Stuckdekorationen um die Fensterachsen , die Fensterbrüstungen wurden mit Rauputzfeldern belegt .	Plur
Joe Henson verließ die US-Navy 1969 als Oberst .	Plur
Insgesamt erreichte er bis 2009 drei Finalteilnahmen bei Junioren-Europameisterschaften .	Plur
Seine Stücke werden auf Festivals wie zum Beispiel den Donaueschinger Musiktagen , den Wittener Tagen für neue Kammermusik oder Wien Modern , gespielt .	Plur
Zusammen mit der Priorin schlug er dem Bistum die Kleriker zur Einsetzung auf die Seelsorgestellen vor , über die das Kloster Patronatsrecht hatte .	Plur
Die Produktpalette umfasst neben Dragees auch Bonbons , Pralinen , Tafelschokolade und saisonale Artikel .	Plur
Zusätzlich zu diesen drei Satelliten können Entwickler auch eigene Boards verbinden .	Plur
Die Ermittler befragen Peltzer , der berichtet , dass er Schnok zuletzt einen Tag vor seinem Abflug in den Urlaub gesehen habe .	Plur
Die Ermittler folgen Peltzer und Wegner bis auf das VEB-Gelände , auf dem kürzlich der Schornstein gesprengt wurde .	Plur
Die bräunliche Puppe besitzt dunkelgrüne Flügelscheiden und ist mit zwei kräftigen und sechs dünnen Hakenborsten am Kremaster versehen .	Plur
Die Blätter haben vier oder fünf Blattadern erster Ordnung .	Plur
Die Chicago Blackhawks gewannen als bestes Team der regulären Saison die Presidents ’ Trophy .	Plur
Mit seinen Geldmitteln unterstützte er mittellose Theologiestudenten .	Plur
Die Blätter haben vier oder fünf Blattadern erster Ordnung .	Plur
" Bis dass das Geld Euch scheidet …	Plur
Im NFC Championship Game trafen die Eagles dann auf die Dallas Cowboys , die sich mit 7 : 20 den Eagles geschlagen geben mussten .	Plur
Somit fuhren insgesamt 13 Expresszüge ( samstags 14 ) und 45 Personenzüge montags bis freitags , 42 an Samstagen und zwölf an Sonntagen .	Plur
Das Holmmoor gehört zu den typischen nährstoffarmen , in Schleswig-Holstein liegenden , durch Regenwasser gespeisten Hochmooren .	Plur
VIVA hat den fünf Hauptdarstellern , den „ Party-Brüdern “ , stereotypische Titel zugewiesen :	Plur
Der Stein soll Heilkräfte besitzen .	Plur
Infolge dieser Verbindung unterstützte er Antiochos III .	Plur
Dadurch würden die regelmässigen Verwechslungen der beiden Präsidien aufgehoben und die Zusammenarbeit zwischen Verwaltungsrat und Clubleitung gestärkt .	Plur
Das zweite ausgearbeitete Szenario steht unter dem Leitbild Vernetzungen und Wohnen und beschäftigt sich mit Leitfragen , die sich aus den immer digitaler werden Städten ergeben .	Plur
Näher an der Bahnlinie ließen die Briten Reihenhäuser und die entlang von Bahnhöfen typischen gemauerten Kegeldach-Rundhäuser für ägyptische Bahnarbeiter errichten .	Plur
Darüber hinaus konnte Gertsch bedeutende Dauerleihgaben der Cornell University und der Smithsonian Institution gewinnen .	Plur
2009 übernahm der ehemalige französische Jugendnationaltrainer René Girard den Erstligaaufsteiger und er führte den MHSC prompt auf einen Europa League-Qualifikationsplatz .	Plur
Deshalb ließ er Aufräumarbeiten vornehmen und Wege und Treppen bauen .	Plur
Die erste Mannschaft trainierte seit Mai 2016 Antoine Kombouaré , ehe er im November 2018 durch Jocelyn Gourvennec ersetzt wurde .	Plur
Garde-Division befehligten die Generalleutnants von Hutier und von Winckler .	Plur
Kubbel komponierte etwa 2300 Schachaufgaben ( vorwiegend Dreizüger ) und mehr als 500 Studien .	Plur
Bis 1911 komponierte er vorwiegend Schachaufgaben .	Plur
Frauen tragen zwei Tücher , eines um ihre Hüften , das andere oben .	Plur
Frauen geben noch Ocker und Duftstoffe dazu .	Plur
Am 11. September 1980 kündigte die Reichsbahndirektion zunächst Lohnerhöhungen für die West-Berliner S-Bahner an , die jedoch sehr gering ausfielen .	Plur
Um die Strecke nach Oranienburg an das Stromschienennetz anzubinden , elektrifizierte man die Ferngleise des Berliner Außenrings zwischen dem Karower Kreuz und Bergfelde .	Plur
Insgesamt wurden bis zur Wende mehr als 40 Kilometer S-Bahn-Strecke in Betrieb genommen :	Plur
Wegen des Verdachts gefälschter Wartungsprotokolle beauftragte die Deutsche Bahn Wirtschaftsprüfer und eine Rechtsanwaltskanzlei mit Ermittlungen .	Plur
Offenbar hatte er die während des Hereroaufstands ausgesprochenen Drohungen , sie würde das gleiche Schicksal ereilen , ernst genommen .	Plur
Mit der Unterstützung des nabongo Mumia unternahm er Strafexpeditionen gegen jene benachbarten Gruppen , die sich der britischen Eroberung widersetzten .	Plur
1977 ersetzten Scheibenbremsen die Trommelbremsen an der Vorderachse .	Plur
Zwischen zwei WMM-kompatiblen Geräten kann im DLS-Modus ( engl .	Plur
Ohne Schonung einer Seite schildert er die Gräueltaten sowohl der Indianer wie auch der Weißen .	Plur
Während des kurzen Sommers brüten auf Hopen verschiedene Seevögel .	Plur
Sein Vater hatte polnische Ashkenazi und spanische Sepharden als Vorfahren , konvertierte 1900 zum Protestantismus und ließ seinen ursprünglichen Namen Pollak in Paalen ändern .	Plur
Beide fahren mit der Ladung geschwärzter Stangen davon .	Plur
Einige Einwohner von Košice besitzen hier Wochenendhäuser , " Chata " genannt .	Plur
2010 ersetzten weltweit 86 Mio. Liter Bioethanol und 19 Mio. Liter Biodiesel rund 2,7 % fossile Kraftstoffe , mit steigender Tendenz .	Plur
Damals setzten die Produzenten insbesondere reine Biokraftstoffe ( B100 , E85 ) ab und erreichten bis 2006 hohe Marktanteile , z .	Plur
Hierauf versiegte die dezentrale Erzeugung und Vermarktung reiner Biokraftstoffe , was den Markt zugunsten der Mineralölkonzerne veränderte .	Plur
Die PR-Agentur Berlinpolis hatte u. a. in den Zeitungen Junge Welt , der FAZ , der Frankfurter Rundschau und auf Focus Online vorgebliche Leserbriefe veröffentlicht .	Plur
Aus der Spar- und Darlehenskasse Meine ging die Genossenschaftsbank Papenteich und später die " Volksbank Papenteich eG Meine " hervor .	Plur
Der Gebäudekomplex der Schule 1 Weißwasser in Weißwasser / Oberlausitz beherbergt seit 1992 die Pestalozzi – Grundschule Weißwasser und steht unter Denkmalschutz .	Plur
Seit dem Schuljahr 2010 ist im gesamten Gebäudekomplex die Pestalozzi – Grundschule Weißwasser beheimatet .	Plur
Sie hat gewisse Verwandtschaftsbeziehungen zur Sprache Boma , obwohl Boma eine Einzelsprache aus der Sprachgruppe der Bantusprachen ist .	Plur
Insgesamt gibt es in Hessen 13 Bereitschaften .	Plur
Im April 2011 nannte der Zentralbankchef Abdel Kadir Fitrat die ermittelten Begünstigten .	Plur
Durch die Auslegung auf den maximalen Wirkungsgrad im Volllastpunkt können schon kleinste Beläge auf dem Verdichterrad und -gehäuse des Turboladers zu deutlichen Einbußen führen .	Plur
hing die Gemeinde den Guelfen an .	Plur
Als Autor verfasste Willich diverse Biografien und Abhandlungen in verschiedenen Nachschlagewerken .	Plur
Nur wenig später debütierte er am Holmenkollen in Oslo im Biathlon-Weltcup und wurde 63. eines Sprintrennens .	Plur
Die genauen Bestimmungen wie auch der Einsatz von Filtersystemen regeln die Bauordnungen der jeweiligen Bundesländer .	Plur
Petero Mataca entwickelte 1975 den Pastoralplan für die Fidschi-Inseln .	Plur
Das Unternehmen montierte Personenkraftwagen der japanischen Marke Nissan .	Plur
Seit 2015 führt er als Chefredakteur die Funke Zentralredaktion der Funke Mediengruppe , für deren Aufbau er seit dem 15. Februar verantwortlich war .	Plur
Der Sauerländische Gebirgsverein betreut die beiden im Eller Forst angelegten Rundwanderwege , die auch den so genannten " Siebenbrückenweg " einschließen .	Plur
Im Wald verborgen liegen die 18 m hohen " Pfeiffer Falls " .	Plur
Letztere spielte in den 1930er und 1940er Jahren zeitweise in der höchsten Spielklasse , der Gauliga Hessen bzw. Kurhessen .	Plur
Joe Hembus urteilte : „ Ein originelles und historisch sorgfältig recherchiertes Sujet , das zu einer unordentlichen und lachhaften Starparade entartet ist . “	Plur
In diesen Gesetzgebungsperioden fanden Sessionen des Hauses statt , die , wenn parlamentarisch nicht lösbare Probleme anstanden und die k.k .	Plur
Er traf die wichtigsten Personalentscheidungen in der Herrenhausverwaltung .	Plur
Die Yupik in Alaska beziehen Rahmentrommeln mit der Haut eines Meeressäugers .	Plur
Die Naukan-Schamanen am nordöstlichsten Zipfel Sibiriens schlugen früher ihre Rahmentrommeln mit dem Schlägel auf den Rahmen .	Plur
Die Krankheitsursache ermittelte der Schamane aus der Reaktion des Kranken , der selbst zum Orakel wurde .	Plur
Schamanen ( „ Medizinmänner “ ) der Indianer an der Nordwestküste schlagen mit Rehhaut bezogene Rahmentrommeln , deren magische Kraft durch innen befestigte Rasseln gesteigert wird .	Plur
Aufgrund der Zeitverschiebungen bei Auslandreisen kann ein in Gefahr gekommener Reisender seine Ansprechpartner in Deutschland nicht erreichen .	Plur
" Xenoblade " bietet abseits der Hauptstory zahlreiche andere Spielelemente .	Plur
2016 übersetzte er Leonard Cohens " Hallelujah " ins Jiddische , das er seitdem gelegentlich bei Konzerten singt .	Plur
Unabhängig von " Continental Engineering " suchte Pfeffer weitere Verwendungsmöglichkeiten für sein Fahrzeug .	Plur
Raffer interviewte auch Serienmörder Jack Unterweger während dessen U-Haft in der Haftanstalt Graz .	Plur
Der Wagen hatte konventionelle Aufhängungen , hinten eine De-Dion-Achse sowie ein ZF-Viergang-Schnellschaltgetriebe .	Plur
Kochan wiederum sieht Fußspuren auf der Beifahrer-Fußmatte .	Plur
Von 1983 bis 1994 leitete er zudem das " Calgary Symphony Orchestra " , das sich unter seiner Leitung zu einem Orchester von nationalem Rang entwickelte .	Plur
In einer anderen Version der Legende gebar Melanippe dem Poseidon die Zwillinge Boiotos und Aiolos .	Plur
Decius schloss mit der Bitte „ Erbarm dich unser .	Plur
Der König schloss die Zwillinge ins Herz .	Plur
Die Zwillinge töteten Aiolos und eröffneten Metapontos die Hinterlist seiner Gemahlin , worauf der König die Brüder adoptierte .	Plur
Erst als dieser einen abgeschnittenen Daumen schickt , schaltet er die Polizei ein .	Plur
Dort ist er u. a. verantwortlich für die wissenschaftliche Buchreihe " Schriften zur politischen Landeskunde Baden-Württembergs " und für die didaktische Fachzeitschrift " Politik & Unterricht " .	Plur
Im Einsatzverbund unterstützen sie die Spezialkräfte .	Plur
Während der mexikanischen Zeit bekleidete er einige lokale Verwaltungsämter .	Plur
Vezo durchlief die portugiesischen Juniorennationalmannschaften .	Plur
Einige Schiffe bieten in der Saison Ausflugsfahrten an .	Plur
Zunächst entwarf er Gebrauchsgegenstände wie Vasen , Aschenbecher oder Schalen .	Plur
Zur Aufnahme des Motors gab es vorne einen Hilfsrahmen .	Plur
In der Ebene verzweigen zahlreiche Bewässerungskanäle .	Plur
Die 420 m lange Brücke besaß mindestens 21 Steinpfeiler , davon 14 im Strombett archäologisch nachgewiesen , die jeweils auf aufwändig gesetzten Pfahlrosten ruhten .	Plur
Das Buch handelt von Gregor und seiner kleinen Schwester Boots , die in das sogenannte Unterland gelangen , wo sie zahlreiche Abenteuer erleben .	Plur
Widjaja erweiterte seine Geschäftsfelder mit Sinar Mas um die Bereiche Zellstoff- und Papierherstellung , Immobilien , Finanzen und Agroindustrie .	Plur
Der Vertrag von 1859 hatte einige Schwachpunkte : Mit Maucatar und Noimuti verblieb je eine Enklave ohne Meereszugang jeweils im Territorium der anderen Seite .	Plur
Die Grafen von Werdenberg hatten bereits 1399 Sigmaringen und Veringen von den Grafen von Württemberg als Pfand erhalten .	Plur
Als Grundstock dienten vier Deutsche Schäferhunde der Zollwache .	Plur
Bislang bildeten Schutzhunde für Wachaufgaben in der höchsten Sicherungsstufe die Hauptkomponente des heimischen Militärhundewesens .	Plur
Nachdem das Monster allem Anschein nach getötet wurde , vertrieb man seinen Schöpfer wegen seiner Verbrechen gegen Gott und die Natur aus seiner Heimat Karlsstadt .	Plur
Es verzeichnete jeden Monat mehr als 30 Millionen Seitenaufrufe und hatte 2008 eine Million Besucher .	Plur
Vermutlich hatten die Azteken sie von den Huaxteken übernommen .	Plur
Darüber hinaus missversteht er auch noch das Zitieren einer Textpassage aus Ryans Dialog für ein Interview und glaubt sogar , dass Ryan seine Schwester umbringen will .	Plur
Sein erster Start bei einem Marathon im Januar 2007 löste politische Verwicklungen aus .	Plur
1978 entfernte man bei einer weiteren Baumaßnahme die Seitenemporen und die Kanzelwand hinter dem spätgotischen Altar .	Plur
1804 legte der Regierungsrat die Gemeindegrenzen endgültig fest .	Plur
Er verbindet zwei Seitentäler des Valcamonica , das Valle Paisco in der Provinz Bergamo und das Valle di Scalve in der Provinz Brescia .	Plur
Unter anderem kann man dort drei in Lebensgröße abgebildete Elche sehen .	Plur
Bis ins 13. Jahrhundert gehörte der Ort mehreren Dorfherren .	Plur
In Åflo bei Kaxås wurde im Jahre 1881 eine 8000 Jahre alte Pfeilspitze " ( Offerdalsspetsen ) " gefunden .	Plur
Die Schlacht selbst enthielt mehrere Wendepunkte und Rückschläge für jeden der Kontrahenten .	Plur
Zwei Tage später gewann er mit der slowenischen Equipe auch das Mannschaftsspringen .	Plur
Als Gusmão bei der Abstimmung unterlag , verließ er die PSD und gründete 2009 mit Unterstützern die Partido do Desenvolvimento Nacional ( PDN ) .	Plur
Schon als Juniorin errang sie bei spanischen Straßenmeisterschaften Podiumsplätze .	Plur
Einige Datenschutzbeauftragte und Datenschutzexperten empfahlen Apps europäischer Anbieter .	Plur
Am 10. Oktober 2018 berichtete das Fachportal " Heise " über eine Sicherheitslücke , die es Angreifern ermöglicht , ein Smartphone mit einem einzigen Video-Call zu kapern .	Plur
Ab 1964 trainierte er zunächst die Skilangläufer und später die Biathleten von Dynamo Leningrad .	Plur
Er gründete im Dezember 1945 die Ruben Berta-Stiftung , die die Beschäftigten der VARIG und deren Familien begünstigte .	Plur
Neben den Keyboards spielt Larsen bei Enslaved auch das Mellotron und ist als Hintergrundsänger zu hören .	Plur
Jedes Körbchen enthält nur 6 bis 15 hellgelbe Zungenblüten .	Plur
Im Jahr 1865 nahm das Kreisgericht im neuen Gerichtsgebäude am Postplatz seine Arbeit auf .	Plur
Weitere Mitarbeiter wie Abetz oder Stahmer übernahmen wichtige Botschafterposten .	Plur
Lyon besuchte die " Rothesay Academy " und arbeitete anschließend als selbstständiger Landwirt .	Plur
Das im November 1941 von Rudolf Rentel vorgelegte Konzept sah einen freitragenden Mitteldecker mit zwei Strahltriebwerken vor .	Plur
Zugleich beauftragte er Raeder , seine Position zu dieser Frage in einer Denkschrift darzulegen .	Plur
Auch ohne Konzession veranstaltete der Buschmüller gelegentlich Tanzveranstaltungen für die umliegenden Dörfer , was zu entsprechenden Anzeigen führte .	Plur
Die Wurzeln tragen kleine stachlige Seitenwurzeln , die an der Basis des Stammes eine auffällige Struktur bilden .	Plur
Manchmal tragen sie kleine , abortive Antheren .	Plur
Der Fruchtknoten besitzt septale Nektarien .	Plur
80 vier zehnminütige Kassetten publizierten .	Plur
Flache bemalte Kassettendecken aus Holz ersetzen die barocken Tonnen- und Kreuzgratgewölbe .	Plur
Im Departamento Montevideo ging die Frente Amplio als Sieger aus den Wahlen hervor .	Plur
Er gab seine Handelsgeschäfte frühzeitig auf und wandte sich Finanzgeschäften zu .	Plur
Nach einigen Jahren gründete Rubin mit Matt Hershenson und Joe Britt die Danger Inc . , die im Februar 2008 ebenfalls von Microsoft übernommen wurde .	Plur
Die Flöze hatten ein Einfallen von 66 Gon nach Süden .	Plur
Im Jahr 1865 wurden die Querschläge auf der Wettersohle und auf der Bausohle die Querschläge nach Norden weiter aufgefahren .	Plur
Er dürfte den griechisch-sizilischen Geschichtsschreiber Timaios von Tauromenion benützt haben , ferner den ältesten römischen Historiker Fabius Pictor , wie Dionysios von Halikarnassos bestätigt .	Plur
Bis auf sehr zurückhaltende Sohlbänke waren auch keine Fenstergewände zu sehen .	Plur
Parallel studierte er an der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster Religionswissenschaften , Geschichte und Philosophie .	Plur
Neben Mathews und Lestock wurden eine Reihe Kapitäne angeklagt .	Plur
Beim Hauptrennen in Spa-Francorchamps kollidierte er mit Pierre Gasly in der " Blanchimont " und schlug mit hoher Geschwindigkeit in den Reifenstapel ein .	Plur
Die Betriebsführung übernahmen die Ungarischen Staatsbahnen ( MÁV ) .	Plur
Im Kreis Düren bestanden seitdem auf einer Fläche von 563 km ² 25 Bürgermeistereien mit insgesamt 89 Gemeinden :	Plur
Nach dem Schlupf werden die Larven in eine Mulde im Gewässerboden untergebracht .	Plur
Mercedes-Benz 600 steht für Personenkraftwagen folgender Baureihen :	Plur
so haftet er gleich den außenvertretungsbefugten Organen und ist gleich diesen zur Auskunftsgabe verpflichtet ( Art 932a § 146 PGR ) .	Plur
Die Ungleichung gilt für beliebig verteilte beschränkte Zufallsvariablen mit verschwindendem Erwartungswert und beschränkter Varianz .	Plur
Sie bemängelten die unlogischen und melodramatischen Verwicklungen , die die Talente von Jean Harlow verschwenden würden .	Plur
Teilweise ähneln die Becherjungfern auch den auf dem amerikanischen Doppelkontinent verbreiteten Libellen der Gattung " Argia " .	Plur
Auf halbem Weg zwischen Ubari und Sabha gibt es im Erg Ubari-Nord vier kleine Oasen mit Salzseen , die auch Touristenziele sind .	Plur
Schließlich erstellt EMCC noch die Fahrpläne und führt das finanzielle Settlement mit den Börsen durch .	Plur
Im Oktober 2010 beschließt das Europaparlament einen EU-weiten einheitlichen Mutterschaftsurlaub von 20 Wochen .	Plur
Dieses Abbild hielten die Mittelplatoniker für so vollkommen , wie ein Abbild überhaupt sein kann .	Plur
Für das Schuljahr 2008 / 2009 genehmigte das Ministerium für Bildung und Frauen 49 weitere Gemeinschaftsschulen .	Plur
Daher zeigt das Wappen der Stadt einen Raben auf einer kurvigen Brücke .	Plur
Er setzte außerdem mehrere Infrastrukturmaßnahmen durch und schob den Bau eines neuen Thermalbades an .	Plur
In vielen Kirchengebäuden wurden daher um 1600 als Zeichen der Wertschätzung sehr aufwendige Kanzeln angeschafft .	Plur
Die Kreisstraße K6503 und weitere Straßen verbinden die Siedlungsbereiche untereinander sowie den Ort Zühlsdorf mit Wandlitz , Basdorf , Birkenwerder und Summt .	Plur
Das Gefleckte Lungenkraut enthält unter anderem Kieselsäure , Schleime , Saponine , Gerbstoffe und größere Mengen Mineralien und wirkt dadurch hustenreiz- und entzündungshemmend .	Plur
Gleichzeitig brachen nach vereinzelten landesweiten Protestaktionen ungewöhnlich heftige landesweite Studentenunruhen aus , die Forderungen der internationalen Studentenbewegung aufgriffen , aber auch gegen spezifisch japanische Probleme gerichtet waren .	Plur
Diese durchlaufen nur teilweise getrennte Kreisläufe .	Plur
Als Gründe gab sie Knieprobleme an , außerdem deutete sich an , dass sie mit Katarina Witt eine ernstzunehmende Konkurrentin erhalten würde .	Plur
Man findet die Kolbenstange beispielsweise an Dampfmaschinen und Hydraulikzylindern .	Plur
Der natürliche Alkoholgehalt muss mindestens 11,5 Volumenprozent betragen .	Plur
Werth ritt hier " Bella Rose " , die in Aachen ihr erst zweites Turnier nach ihrer Verletzungspause ging .	Plur
Im Château werden neben den Chapitres der Chevaliers auch private Empfänge und kulturelle Events veranstaltet .	Plur
Es gibt im Wesentlichen vier typische Anwendungsgebiete für Otoplastiken :	Plur
Erdaushub schließt alle verschiedenen Bodenarten , wie Sanderde , Lehmerde , Tonerde , und Kies ein .	Plur
Das Sammelgebiet umfasst das nördliche Bodenseeufer mit Oberschwaben , das Land Vorarlberg , die Kantone St. Gallen , Thurgau , Appenzell und Schaffhausen sowie das Fürstentum Liechtenstein .	Plur
Ackerknecht veranstaltete erste Jahresausstellungen aus den Beständen des Museums .	Plur
1965 produzierte Tàpies sechsunddreißig Lithographien für das in Zusammenarbeit mit Brossa entstandene Sammlerbuch " Nouvel-la " .	Plur
Meist dauern Aktuelle Stunden länger als 60 Minuten , da eventuelle Redezeiten von Mitgliedern der Regierung in der Zeitmessung nicht berücksichtigt werden .	Plur
Die Tabellen zeigen die fünf Bestplatzierten in der Gesamtwertung und in jeder Disziplinwertung sowie die drei besten Fahrer jedes Rennens .	Plur
Als er in die Schweiz zurückkehrt , findet Federspiel in seinem Briefkasten die Mahnungen der Universitätsbibliothek Basel für die entlehnten seismologischen Fachbücher .	Plur
In der Hitze bekommt er Wahnvorstellungen und träumt , ein Auto , das er anhalten wollte , habe ihn überfahren .	Plur
Das Spiel handelt von den Poleis , den griechischen Stadtstaaten , im 5. Jahrhundert vor Christus .	Plur
1949 vertrat er Jørgen Chemnitz in Nordgrönlands Landesrat , bevor er 1951 in den ersten gesamtgrönländischen Landesrat gewählt wurde .	Plur
Von 1764 bis 1768 transferierte er als Kaufmann die Zolleinnahmen des Staates nach Kopenhagen .	Plur
Im Skigebiet gibt es drei Sessellifte und fünf Tellerlifte .	Plur
Mackenzie erstellte als pedantischer Bürokrat Auflistungen der zahlreichen Instrumente seiner wissenschaftlichen Freunde , doch veröffentlichte er selbst nie seine Beobachtungen .	Plur
Sie schließt alle Mitfahrer , egal ob Mensch oder Haustier , in den Versicherungsschutz mit ein .	Plur
Die Bevölkerungszunahme durch beruflich weitgehend unqualifizierte Flüchtlinge erhöht Transferleistungen und führt zu höheren Arbeitslosenquoten , die eine Belastung für öffentliche Haushalte darstellen .	Plur
Er arbeitet außerdem an Manuskripten zu belletristischen Büchern und zu Kinderbüchern .	Plur
Die Anlage erhielt bei der Erweiterung der 1910er-Jahre neben der Terrasse auch größere Warteräume für Trauernde und Vorbereitungsräume für Geistliche .	Plur
Zusätzlich konnten die Bundestruppen auf 1.200 sogenannte Freischützen zurückgreifen , die aus den Schützenvereinen der Umgebung rekrutiert wurden .	Plur
Parallel spielte er beim Elsterwerdaer SV 94 in der Brandenburgliga und mit Energie Cottbus in der Regionalliga .	Plur
Im Prinzip handelt es sich am ehesten um Tailerons , die an die Flügelspitze verlegt worden waren .	Plur
Unter seiner Anleitung wurden bislang zahlreiche Erstsynthesen komplexer Naturstoffe erfolgreich verwirklicht , wobei Ratjadon , Tedanolid und Chivosazol exemplarisch genannt werden können .	Plur
Westlich der 1973 stillgelegten Eisenbahnstrecke hatten die US-Truppen Wohnhäuser für ihre Armeeangehörigen errichtet .	Plur
2015 erhielten auch die Demosanitäter der Sanitätsgruppe Süd-West nach einer außergerichtlichen Einigung mit dem Bundesverband eigenständiger Rettungsdienste und Katastrophenschutz e.V .	Plur
Owe " es tut mir leid , sprach Walther sogleich , dass meine	Plur
Am Saisonende stiegen die beiden Tabellenletzten in die B Grupa ab .	Plur
Im Skigebiet gibt es drei Langlaufloipen mit einer Länge von 3,5 Kilometern .	Plur
Im Skigebiet gibt es mehrere Langlaufloipen mit einer Länge von 212 Kilometern .	Plur
Am linken Rand der begradigten Röder erfüllt das FND unter anderem als Amphibienlaichplatz .	Plur
Griechenland erhielt als Reparationen abgebaute Industrieanlagen , deren Gegenwert auf 25 Millionen US-Dollar geschätzt wurde .	Plur
In Yichang hatten sie 53 Bargen erbeuten , die sie nach Wuhan überführen wollten .	Plur
Mitglieder des Bundes für Umwelt und Naturschutz Deutschland und des Bundes Naturschutz in Bayern beanstandeten zudem starke Umweltschäden durch die Austragung des Gipfels in der Region .	Plur
Es besitzt Anteile an den sehr großen Offshore-Windparks Nysted Havmøllepark , Anholt und Horns Rev .	Plur
Neben Nevada betrieb er Feldstudien in Alaska und Neuseeland .	Plur
Die Mutter hat ihren Jüngsten dorthin beordert .	Plur
Das Gemeindehirtenhaus bewohnte ein Hirte .	Plur
Die Mannschaft musste in der ersten Runde beim hessischen Landesligisten SC Gladenbach antreten und unterlag mit 1 : 2 .	Plur
Für seine Bilder wählte Manet überwiegend die Lokale in Paris , in denen er selbst regelmäßig verkehrte und seine Freunde traf .	Plur
Beiden Glattschweinswalarten fehlt die Finne , weshalb sie auch Finnenlose Schweinswale genannt werden .	Plur
Er bereiste dazu fünfzehn Landgerichtsbezirke in Franken .	Plur
In späterem Alter wollte er seine Lebenserfahrungen und auch sein Wissen über die Pomologie und die Bienenzucht einem von ihm eingestellten Gesellen diktieren .	Plur
Das Kernkraftwerk Tihange hat drei Reaktorblöcke und eine installierte Bruttoleistung von 3.129 MW .	Plur
Auf der Challenger Tour gewann er bis jetzt fünf Doppelturniere .	Plur
Die Blütenstände bilden bis 4 cm lange , ausgebreitete Thyrsen mit 1 bis 3 Monochasien , die in jeweils 1 bis 3 aufrechten bis ausgebreiteten Einzelblüten enden .	Plur
An der Universität unternahm sie Feldstudien auf der Kola-Halbinsel , der Krim und im Kaukasus .	Plur
Die Blütenkörbe enthalten etwa 30 bis 65 Zungenblüten .	Plur
Oberhalb der Dächer nimmt die Südseite der Kathedrale sowie der zwischen und neben den Türmen zu sehende Himmel das oberste Drittel des Bildes ein .	Plur
Heininger war dabei mit 3,7 Millionen Euro bestochen worden , auch die Vermittler der Bank kassierten Provisionen in Millionenhöhe .	Plur
Dieser heiratete 1961 Inge Hähnel , die Tochter von Walter Hähnel ( 1905 – 1979 ) .	Plur
Er trennt die Quellgebiete des Sind ( im Einzugsgebiet des Jhelam ) im Westen und des Dras ( im Einzugsgebiet des Suru ) im Osten .	Plur
Wie seine Kollegen soll er die in Ägypten verbotenen Muslimbrüder unterstützt haben .	Plur
Er vermutete Schnitger als Erbauer , was ein Gutachten von Uwe Droszella und Franz Thalhammer im Jahr 1992 bestätigte .	Plur
Wirtschaftliche Bedeutung hat Mirabel heute nur noch für Frachtflüge .	Plur
Um 00 : 38 Uhr sichtete die " Baleares " auf 330 ° an Backbord die Silhouetten von mehreren Schiffen .	Plur
Der Künstler Mark Vallen wirft Fairey weitere Plagiate vor .	Plur
Thomas Tol komponierte insgesamt 24 Erfolgstitel für BZN , darunter die Nummer-1-Hits " Mon Amour " und " Pearlydumm " .	Plur
Anschließend studierte er an der Technischen Universität Wien die Studienrichtungen " Vermessungswesen " sowie " Raumplanung und Raumordnung . "	Plur
Im Jahre 2005 kaufte er das Ziegler House ( 2 East 63rd Street ) für fast 31 Millionen US-Dollar .	Plur
Das Hochschulgesetz weist die Hochschuldozenten der Gruppe der Hochschullehrer zu , zu der auch Professoren und Juniorprofessoren gehören .	Plur
Sie übernahm schon in ihrer Jugend sporadisch Statistenrollen in finnischen Filmen .	Plur
Er überlebte die dort herrschenden unmenschlichen Arbeitsbedingungen dadurch , dass er Propagandabilder im Auftrag der Lageraufseher herstellte .	Plur
Neben reinen Etikettiermaschinen bietet Pago komplette Systemlösungen zur logistischen Kennzeichnung von Paletten und Kartons an .	Plur
Die Männchen haben eine zweilappig ausgezogene Afterflosse , bei den Weibchen ist sie sichelförmig , zur Laichzeit tragen sie dunkelrote Flecken an den Körperseiten .	Plur
Sie besiedeten ihre Pfannen nicht selbst , sondern verpachteten sie an in Lüneburg ansässige Siedeberechtigte .	Plur
Die niederländische Malerei in diesem Jahrhundert hat auffallend häufig jene von Pflanzenviren befallenen Tulpen als Motiv der Stillleben .	Plur
Ferner besaugen sie Brennnesseln ( " Urtica " ) , Taubnesseln ( " Lamium " ) und Weidenröschen ( " Epilobium " ) .	Plur
( Zum wissenschaftshistorischen Aspekt siehe oben die Unterkapitel " Geistesgeschichtlicher Rahmen der Historischen Hintergründe " und " Entwicklung der Naturwissenschaften " . )	Plur
Von dieser Kritik nimmt er auch seine psychoanalytischen Fachkollegen ausdrücklich nicht aus .	Plur
Durch Verwitterung wird er zunehmend milchiger ; außerdem können auch gelbliche bis bräunliche Verfärbungen durch Eisenoxid auftreten .	Plur
Seit der E3 2014 überträgt Twitch die Pressekonferenzen der Entwickler und Publisher per Live-Streaming auf ihrer Plattform .	Plur
Vielleicht kann dies die Diskrepanzen erklären .	Plur
Um die Tholos herum wurde Geschirr gefunden , das die beiden Buchstaben ΔΕ für " Demosion " ( Volkseigentum ) eingeritzt hatte .	Plur
DEKRA selbst möchte keine Rennveranstaltungen organisieren .	Plur
Zum Bodyboarden benötigt man folgende Utensilien :	Plur
Im Zeitraum von 1951 bis 1987 zogen etwa 1,4 Millionen Aussiedler in die Bundesrepublik , zum überwiegenden Teil aus Polen und Rumänien .	Plur
Hinzu komme , „ dass einige noch in der Sowjetunion fremden- und islamfeindliche Grundhaltungen verinnerlicht haben ; sie glauben bereitwillig Verschwörungstheorien , die russische Medien nähren “ .	Plur
Es gibt drei verschiedene Zeichensätze :	Plur
Ocean ’ s Eleven spähen die betroffenen Casinos aus und prüfen vor allem die Sicherheitsvorkehrungen .	Plur
NAS löst damit die zuvor für Datenaustausch im ALK verwendeten Formate EDBS , BGRUND , SQD und DFK ab .	Plur
Die folgende Tabelle gibt die Größenverhältnisse von Kern , Mantel und Schutzhülle ( " coating " ) für einige übliche Monomode- und Multimodefasern wieder .	Plur
Der größere Kerndurchmesser von Multimodefasern gestattet größere Toleranzen am Übergang zwischen zwei Fasern .	Plur
Dies macht die Übertragung unanfällig gegenüber äußeren Einflüssen wie zum Beispiel elektromagnetischen Feldern , und erlaubt auch die Verwendung in explosionsgefährdeter Umgebung .	Plur
In der Lasershowtechnik wird Laserlicht von einer zentralen Quelle über Lichtleitkabel zu verschiedenen im Raum verteilte Projektoren geleitet .	Plur
Die AQHA erkennt diese verschiedenen Fellfarben an ( übersetzt aus : Reference Chart Color & Markings der AQHA ) :	Plur
Einige von ihnen haben berühmten Dichtern und Schriftstellern als Anregung gedient .	Plur
Anschließend überquerten die muslimischen Truppen schließlich auch die Pyrenäen und besetzten Teile von Südfrankreich .	Plur
Im Jahr 750 stürzten die Abbasiden die Umayyaden und übernahmen die Herrschaft im Arabischen Reich .	Plur
Das Emirat verband die Handelswege Europas mit denen des Maghreb und vermittelte so Handelsbeziehungen zur muslimischen Welt , insbesondere im Goldhandel mit den Gebieten südlich der Sahara .	Plur
Der britische Rockmusiker Eric Clapton schrieb das Instrumental " Reptile " in der Stilrichtung für sein eponymes Studioalbum im Jahr 2001 .	Plur
Zu Beginn der neuronatomischen Forschung hielt man Gliazellen für eine reine Kittsubstanz ( gr .	Plur
Ein Astrozyt ernährt mit seinen Zellfortsätzen mehrere Neurone und ein Neuron wird durch mehrere Astrozyten versorgt .	Plur
Korps nach drei Tagen die britischen Fallschirmjäger in Arnhem erreicht haben sollte .	Plur
Weiterhin bombardierten sie Flugfelder in Eindhoven , Deelen und Ede .	Plur
Als Geleitschutz flogen auf der Nordroute 371 Spitfire , Tempest und Mosquitos mit .	Plur
Auf der Südroute schützten 548 Thunderbolts , Lightnings und Mustangs die Transportflugzeuge .	Plur
Während des Anflugs verloren die Alliierten 68 Truppentransporter und 71 Lastensegler-Schleppkombinationen .	Plur
Diese hatten lediglich für 48 Stunden Rationen dabei , auch ihre Munition war nicht unbegrenzt .	Plur
Das Kommando über diese bekamen die britischen Fallschirmjäger in Arnhem , deren Rückzug und Rettung nun beschlossene Sache war .	Plur
Das etwa 8,5 km lange Teilstück erhält zwei neue Anschlussstellen , 28 Brücken und einen Tunnel .	Plur
Glaswände zwischen Büros und Kommunikationszone werten die ehemals dunklen Flure durch Tageslicht auf .	Plur
Die Leitung hat keine Abzweigungen , und an den Enden sitzen 50 Ohm-Abschlusswiderstände .	Plur
Bei den folgenden Einkunftsarten werden zur Ermittlung der Einkünfte die Werbungskosten von den Einnahmen abgezogen :	Plur
Das " St. Matthias-Gymnasium Gerolstein " unterhält mehrere Schulpartnerschaften :	Plur
Meist werden die Situationen zuvor am Sandkasten angesprochen , bevor diese dann im Gruppen- / Zugrahmen durchlaufen werden .	Plur
10 Abs . 4 muss eine geerbte Waffe innert 6 Monaten der zuständigen Behörde gemeldet werden .	Plur
Wenige Reisfelder der Täler haben künstliche Bewässerungssysteme .	Plur
Die „ Redaktion , die Themen recherchiert , die wirklich von Bedeutung sind “ spielt hauptsächlich Gesellschaftsspiele wie beispielsweise " Kofferpacken " oder " Prominentenraten " .	Plur
Im Inneren der Kirche findet der Besucher eine umlaufende Doppelempore und einen Kanzelaltar und , als Besonderheit , eine frühgotische Krypta .	Plur
Da schon Ottheinrich viele seiner Bücher hatte neu einbinden lassen , sind heute kaum Einbände von vor 1550 in der Palatina zu finden .	Plur
Allerdings wurden seiner Regierung wirtschaftliche Fehlentscheidungen vorgehalten .	Plur
Diverse Kabelnetze in der Schweiz ( darunter die großen Anbieter UPC Cablecom , Quickline und WWZ ) verbreiten BVN digital .	Plur
Bis 1984 wurden immer wieder neue Versuchsreihen gestartet .	Plur
Den etwa einhundert Feuerwehrdienstleistenden der örtlichen Feuerwehren stehen zur Erfüllung ihrer Aufgaben der kommunalen Gefahrenabwehreinheit sieben Löschfahrzeuge sowie Geräte- und Mannschaftstransportfahrzeuge zur Verfügung .	Plur
Ausgestellt waren 37 Krippen in bis über 20 Quadratmeter großen , aus Naturmaterialien gestalteten Landschaften , die zum Teil mehrere hundert Figuren umfassten .	Plur
Er beobachtete Protozoen , einzellige eukaryotische Lebewesen , die heterotroph und beweglich waren .	Plur
Diese sieht weder Vorranggebiete noch Vorbehaltsgebiete für Niederaichbach vor .	Plur
Beispielsweise sind in die Szene Chiwrjas im zweiten Akt , in der sie auf ihren Geliebten wartet , gleich drei Volkslieder enthalten .	Plur
1879 ergänzte er einige Volkslieder , die er auf einer Konzertreise durch die Ukraine mit der Sängerin Darja Leonowa gesammelt hatte .	Plur
Für die Jahrmarktszene verwendete Mussorgski Material der zusammen mit César Cui , Rimski-Korsakow und Alexander Borodin geplanten , aber nicht vollendeten Balletoper " Mlada " von 1872 .	Plur
Sie beherbergt Utensilien aus dem Mühlen- und Müllereiwesen .	Plur
Unter anderem führte er mit dem befreundeten Militärgouverneur von Korsika , dem Grafen Marbeuf , die Kartoffel auf der Insel ein .	Plur
Das Brett besaß keine Finne .	Plur
Die drei Musiker nannten sich " IMA " und waren als Musikgruppe schon vor den Aufnahmen musikalisch aktiv .	Plur
Sie absolvierte die Eastwood High School .	Plur
Diese Senkung der Folgekosten der Kunden erhöht allerdings wieder die Folgekosten des Produzenten .	Plur
Eine funktionierende Marktwirtschaft im 21. Jahrhundert habe folgende Notwendigkeiten : „ Es wird eine Global Governance nötig .	Plur
Er bietet drei Kletterrouten ( 6 + , 7- , 8 + ) in einem besonders ansprechenden Ambiente .	Plur
Zu guter Letzt kann man ein allgemeines else angeben , dessen Code ausgeführt wird , wenn keine der vorangegangenen Bedingungen erfüllt waren .	Plur
Außerdem können Erosionen der empfindlichen Haut des Genitales auftreten .	Plur
Das UNESCO-Biosphärenreservat Rhön umfasst naturräumlich die drei Haupteinheiten Hohe Rhön , Vorder- und Kuppenrhön und Südrhön sowie Teile des fränkischen Saaletals .	Plur
Die Theorie des emanzipatorisch relevanten Handelns sollte idealer Weise nicht nur unter dem Punkt der Wünschbarkeit , sondern auch der Machbarkeit des didaktischen Handelns unterliegen .	Plur
Bis 1996 errang die Allianz bedeutende Gebietsgewinne .	Plur
Das UNHCR leitet die Hilfsmaßnahmen vor Ort .	Plur
B. wenn Sport1 Sportübertragungen nicht komplett zeigen kann ) .	Plur
Eine Siedlung im Nuchtenschacht beherbergte vor allem die Bergarbeiter mit ihren Familien und im heutigen Ortsgebiet von Proleb waren auch einige Bauernhöfe angesiedelt .	Plur
Briefe mit anderen Königen und Inschriften erlauben nur punktuelle Datierungen , die sich zusätzlich an die „ kurze “ oder „ mittlere “ Chronologie anlehnen .	Plur
Muršili setzte die Eroberungen im Süden fort , deren Ziel die Ausschaltung der syrischen Stadtstaaten und die Kontrolle über die Handelsrouten nach Mesopotamien war .	Plur
So steht die Stadtmauer typologisch hethitischen Stadtmauern näher als denen der mykenischen Zentren auf dem griechischen Festland ( Tiryns , Mykene etc. ) .	Plur
Einige Forscher nehmen neuerdings auch innere Wirren , Aufstände der Bevölkerung oder Machtkämpfe an , die zum Untergang beitrugen .	Plur
Das Weibchen baut aus einem Lehmgemisch einzelne Brutzellen , die auf Holz oder Stein aufgesetzt oder an Pflanzenstängel gehängt werden .	Plur
Der dritte britische Angriff nahm aus mehreren Gründen die Verschanzungen ein .	Plur
Die Goldene Zeit Majapahits sah auch ein Aufblühen der Literatur .	Plur
Die Vektoren formula _ 8 , formula _ 9 und formula _ 10 bilden die Basisvektoren des reziproken Gitters .	Plur
Im Jahr 1720 eröffnete Wilhelm Aschendorff an der Bergstraße in Münster einen Buchladen und gab eigene Verlagswerke heraus .	Plur
Je sechs Guttae in einer Reihe zieren auch die Unterseiten der Regulae , kleinen Leisten , die unter der bekrönenden Taenia der dorischen Architrave angearbeitet waren .	Plur
Neben dem Heimatflughafen Memphis bestehen weitere Drehkreuze :	Plur
Am 6. Februar 1908 charakterisierte er Wyneken in einem Brief an seine Mutter als „ Verkörperung aller Intrigen “ .	Plur
Die Deutschen nahmen zwei neue Walzen ( IV und V ) in Betrieb .	Plur
Mit der Profi Class bietet Dammann Anhängespritzen mit einem Volumen bis 14.000 Litern an .	Plur
Er besiegte dabei in den Vorrunden den Iraner Korosh Dashti und den Brasilianer José Rodrigues , sowie im Viertelfinale den Usbeken Dilshod Yorbekov .	Plur
Sie bereuen ihre Lügen , und dennoch wollen sie die Unwahrheiten aufrechterhalten .	Plur
Am Stamm setzen die zwei abstehenden Ästchen und meist ein hängender Ast in faszikel- oder wirtelähnlichen Astbüscheln stehend an .	Plur
Das Internat , was schließlich in „ Studienheim “ umbenannt wurde , änderte nun auch seine Aufnahmekriterien .	Plur
So grenzte beispielsweise die " von Halfern ’ sche Tuchmanufaktur " unmittelbar an den Kurgarten .	Plur
Das seit dem Jahr 2000 schülergeführte FairCafé sowie ein mobiler Bäckereiwagen versorgen die Schüler mit fair gehandelten Waren sowie Snacks .	Plur
Nach Ferdinands Tod ( 1838 ) führte Peter Bolzano den Kissinger und Bockleter Badebetrieb allein .	Plur
Auf einer Inselgruppe des Malaiischen Archipels erforschte er dabei das Leuchten tropischer Lampyriden .	Plur
Unter diesem Aspekt betrachtet Schmidt-Salomon nun die Weltreligionen .	Plur
Demzufolge könnten Extremisten und Verbrecher auch nicht anders handeln , als dementsprechend , wie sie von ihren Umweltfaktoren geprägt wurden .	Plur
Das Sterigma hat seitlich große , dreieckige Loben .	Plur
Judex hat die Superhelden in vieler Hinsicht vorweggenommen .	Plur
Die Muscheln sowie Fische locken Fischadler und Weißkopfseeadler an .	Plur
Der Namenforscher Ernest Nègre führt folgende Toponyme auf : " Massiacensi " , " Maciacensis " ( 9. Jahrhundert ) und " Maciago " ( 953 ) .	Plur
Er setzt seine Inspektoren auf den Fall an , der noch keiner ist .	Plur
So schickt er seine Inspektoren aus , das Paar aus der Avenue de Châtillon zu überwachen .	Plur
Die Kombination mit L-Dopa als Comedikation verringert die motorischen Fluktuationen deutlich .	Plur
Um 1660 schuf er die Stuckdekorationen der Kapelle des Schlosses Chamarande ( früher " Château de Bonne " ) in Chamarande , Essonne ,	Plur
1946 lernte er Celeste Rinaldi kennen , mit dem er seitdem seine wichtigsten Forschungen durchführte .	Plur
Da Meena die Kinder über alles liebt , stimmt sie schweren Herzens zu .	Plur
Der CNG umfasste im Jahre 2000 sechs christliche Berufsverbände und kantonale christliche Gewerkschaftsvereinigungen :	Plur
Er ignorierte Gesundheitsschäden , die dem Hersteller gemeldet wurden , und tat sie als Hysterie und als Folge der medialen Verängstigung ab .	Plur
Einige der Demonstranten trugen Nationalflaggen mit Löchern , das Symbol der Rumänischen Revolution von 1989 .	Plur
Mitte der 1930er Jahre gab es in Zehdenick etwa 500 Schiffer mit rund 290 Lastkähnen .	Plur
Sie führten das Diner bis 1983 , als John Kallas und Theo Tsoutsouris den Betrieb kauften .	Plur
Dani Fromm , Musikkritiker von " laut.de " , bemängelt v. a. die wenig herausfordernden Songtexte , Kaiser habe nichts gewagt .	Plur
" Siffrit Peschen " hatte 1476 einen Übeltäter namens Schlabrendorf im Dorf Hänchen festgenommen .	Plur
Er setzte häufig Schrägen und Winkel ein und akzentuierte einzelne Bildelemente sehr stark .	Plur
Die SLE entsprechenden konformen Feldtheorien , haben zentrale Ladung c mit	Plur
Moore erzielte dort die fünftmeisten Passfänge , siebtmeisten Raumgewinn nach Passempfang und viertmeisten gefangenen Touchdowns .	Plur
Die Inkonsistenzen in seiner Lehre entschuldigte er mit Dschibrīls " Sorge um diese muhammadanische Gemeinschaft " ( " šafaqatu-hū ʿalā hāḏihi al-umma al-Muḥammadīya " ) .	Plur
Auch als Personalreferent unterstützte er demokratische Abläufe und widersprach in Einzelfällen , nationalsozialistische Polizisten zu befördern .	Plur
Des Weiteren schrieb er für die Tanzkompanie des Teatro Nuovo di Torino die Musik zu drei Balletten .	Plur
Angus Fairhurst stellte vier weitere Bronzeplastiken mit einem ähnlichen Werktitel her .	Plur
Durch seine Leistungen wurde der Bundesligist Bayer 05 Uerdingen auf ihn aufmerksam und holte ihn in die Mannschaft .	Plur
1937 gründete Abrams die " Abrams Air Craft Corporation " .	Plur
Die Österreichisch-Alpine Montangesellschaft betrieb hier bis in die 1980er Jahre mehrere Hochöfen und ein Gaskraftwerk , wovon heute noch der Schlackenkegel zeugt .	Plur
Das denkmalgeschützte Haus erschien den Initiatoren als ideale Unterkunft , da bereits der Erbauer Kurt Herberts ein Kunstsammler und -förderer war .	Plur
Zudem produzierte Blu für die Aktion sechstausend textlose Broschüren mit seinen Zeichnungen , die er in Kartons an Haltestellen und Straßenecken zum Mitnehmen abstellte .	Plur
Im Satteldach wurden zur Brüderstraße einige Schleppgauben eingearbeitet .	Plur
In der Praxis haben ionenselektive Elektroden oft eine Querempfindlichkeit gegenüber anderen Ionen ; daher empfiehlt die IUPAC , den Begriff „ ionenspezifisch “ nicht zu verwenden .	Plur
Der Wagen hat belüftete Scheibenbremsen mit Keramikscheiben ( Durchmesser vorne : 397 mm , Durchmesser hinten : 380 mm ) .	Plur
Die Kirchenruine birgt noch weitere spätmittelalterliche Steinplatten , von denen vier in die gegenüberliegende nördliche Längsmauer eingelassen sind , schräg gegenüber dem Epitaph von Conrad von Weinsberg .	Plur
La Cooperativa Unidad Nacional Mujeres Saharauis vertritt die Frauenrechte und verlangt die Unabhängigkeit des Gebietes .	Plur
Dennoch traten bei nikasilbeschichteten Motoren vereinzelt Motorschäden auf , die auf ein Versagen der Nikasil-Beschichtung zurückzuführen sind .	Plur
Die kontinentalen Sedimente sind im Wesentlichen metamorphosierte Grauwacken , die als Deltaschüttungen interpretiert werden .	Plur
Als Roofdier-Klasse ( " Raubtier-Klasse " ) oder Wolf-Klasse bezeichnet man folgende niederländische Schiffsklassen :	Plur
Im Jahr 2010 hatte New Market 415 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 404 verringerte .	Plur
Für einzelne 16-Fuß-Register im Pedal setzte Lange Transmissionen ein .	Plur
Bischof Williamson und Faure würden die römischen Autoritäten offensichtlich nicht mehr anerkennen und nur noch Lippenbekenntnisse liefern .	Plur
Die Art legt meist ein bis sechs hintereinanderliegende Brutzellen an .	Plur
Nach der Saison verließ er die Montevideaner und schloss sich zunächst erneut dem Club Libertad an .	Plur
Auf der Challenger Tour gewann er 2013 und 2014 vier Doppelturniere .	Plur
Die versetzbaren Zwischendecks können mit vier Tonnen / m belastet werden , die Lukendeckel mit 1,75 Tonnen / m .	Plur
Bereits Kofler hatte einige Trockenmauern festgestellt , die den Schutt der spätesten Barackenbauten überlagerten .	Plur
Nur selten wurden sie , oft zu feierlichen Anlässen , in die Familien geholt .	Plur
Die Seitenaltäre enthalten barocke Reliquiare .	Plur
Und auch die Leistungen der Mannschaft des FC Bologna wurden besser , je weiter die 1960er-Jahre voranschritten .	Plur
Die versetzbaren Zwischendecks können mit vier Tonnen / m belastet werden , die Lukendeckel mit 1,75 Tonnen / m .	Plur
Mit Glück und Geduld kann man beispielsweise Rotschenkel , Kiebitze , Brachvögel , Wacholderdrosseln , Rehe und Otter beobachten .	Plur
Nach dem Verkauf des Unternehmens erwarb die Stadt das Fabrikgelände und ließ die Silos im Jahr 2008 abreißen .	Plur
Auf der Challenger Tour gewann bis jetzt fünf Doppelturniere .	Plur
B. benutzen die Charaktere jetzt moderne Kommunikationsmittel .	Plur
Auf der Challenger Tour gewann er bislang 15 Doppelturniere .	Plur
Auf der Challenger Tour gewann er bis jetzt sieben Doppelturniere .	Plur
Die ältesten ägyptischen Bogenharfen besaßen einen Saitenträger , an dessen unterem Ende der Resonanzkörper angebracht war .	Plur
Jahrtausend einen durchgehenden oder zwei an einer Stelle miteinander verbundene Saitenträger gab , lässt sich anhand der Steinreliefs nicht eindeutig beantworten .	Plur
Allerdings werden von den Intellektuellen auch große Wahrheiten ausgesprochen .	Plur
Rita lässt die Drei als ihre Nichten bei sich wohnen .	Plur
Sie tricksen die drei Meerjungfrauen aus und Zac schnappt sich den Dreizack .	Plur
Die Kirche gestalteten namentlich bekannte Kunsthandwerker der unmittelbaren Umgebung , aber auch überregionale Künstler .	Plur
Es bildet 40 bis 70 Zentimeter hohe Halme und bis zu 33 Zentimeter lange , dicht mit langen Haaren besetzte Grannen .	Plur
Auf der ATP Challenger Tour gewann er bis jetzt drei Doppelturniere .	Plur
Nach der Niederlage Napoleons 1814 / 15 erhielten die Niederlande zwar Niederländisch-Indien zurück , andere Kolonien , darunter auch Ceylon , verblieben in britischem Besitz .	Plur
Bei seinen folgenden Wahlperioden gehörte er zahlreichen Ausschüssen an und beteiligte sich an den Debatten .	Plur
Der gusseiserne Kammring auf dem Wellbaum hat 14 eingekeilte Nocken , die eine schnelle Schlagfolge des Hammers bewirken .	Plur
Auf der Challenger Tour gewann er bis jetzt sieben Doppelturniere .	Plur
Auf der Challenger Tour gewann er die Doppelturniere in Lubbock im Jahr 2008 sowie in Medellín und São Paulo 2013 .	Plur
Bei seinem Mainstage-Set beim Tomorrowland spielte er unter anderem unveröffentlichte Kollaborationen mit David Guetta und Ellie Goulding , Loopers und Justin Mylo .	Plur
Am 14. September 2018 veröffentlichte Martin Garrix seine lang erwartete zweite Kollaboration mit dem niederländischen Produzenten Justin Mylo , der ihn seit 2017 auf seiner Tournee begleite .	Plur
K-9 Mail unterstützt das Abrufen von E-Mails per POP3 und IMAP von mehreren E-Mail-Konten .	Plur
Sein Sohn Johann lieferte in Korbach 1525 zwanzig Heiligenfiguren , er hatte dies also gelernt .	Plur
Die Zwickel an der Seite zeigen Putten mit den Leidenswerkzeugen Christi .	Plur
1935 gewann Jones den ATP Queen ’ s Club , wobei er sich aber mit Wilmer Allison den Titel teilen musste .	Plur
In den 1930er Jahren wurden über den Brückenzug " Rosentaler Brücke " Straßenbahngleise verlegt .	Plur
Die einjochige südliche Brücke hat zwei genietete parallelgurtige Fachwerkträger mit der Fahrbahn auf der Höhe der unteren Gurtes und ebenso außen befindlichen Bürgersteigen .	Plur
Tilmann P. Gangloff von Kino.de schreibt zu diesem Krimi : „ Wären Fernsehpreise Meisterschaften , Beate Langmaack würde spielend Jahr für Jahr ihren Titel verteidigen .	Plur
Den Kleintransporter , den er zum Transport der Bombe bei Ryder System angemietet hatte , meldete er nach der Explosion als gestohlen .	Plur
Mike hat nun ein schlechtes Gewissen und ist Pelle für seine Rettung dankbar .	Plur
Das Filmteam besuchte mehrere Drehorte einschließlich einer Dampfmaschinenrallye in Cornwall und der Bluebell Railway in Sussex .	Plur
Sie erwarb einen Associate in Arts und kehrte nach Finnland zurück , wo sie an der Universität Helsinki einen Master in Theater- , Literatur- und Musikwissenschaften erwarb .	Plur
Bei einem Konzert der Band in Bremen spielte Werner Enke mit der Band auf der Bühne auf einem improvisierten Schlagzeug mit .	Plur
Diese Liste der Paraphrasen , Transkriptionen , Arrangements und Kadenzen von Leopold Godowsky verzeichnet die Paraphrasen , Transkriptionen , Arrangements und Kadenzen von Leopold Godowsky .	Plur
Im Eden Hotel , in der Deutschen Bank und in der Mitteldeutschen Kreditbank nahm er ebenfalls dekorative Ausgestaltungen von Wand- und Deckenflächen vor .	Plur
Schließlich erkennt Strindberg in ihm den " Doppelgänger " des Wunderheilers Francis Schlatter .	Plur
Er spielte den Callboy Jerome .	Plur
Adulte und Nymphen besitzen vier lange Beinpaare .	Plur
Schließlich überbrachten sie die gesammelten Zeugenaussagen dem Qādī al-dschamāʿa ʿAmr ibn ʿAbdallāh , der die Beweise für ausreichend befand , um Baqī verhaften zu lassen .	Plur
Baqī machte Muhammad ibn Waddāh wiederholt Vorhaltungen dafür , dass er ihn der Ketzerei bezichtigt hatte .	Plur
Er weist zwei kleine Durchfahrten für Boote auf .	Plur
Die Verbände unterstanden folgenden Oberkommandos :	Plur
Freizeitmöglichkeiten umfassen Schwimmern , Angeln , Wandern und Boot fahren .	Plur
Im Juni 2008 veröffentlichte das DEP verschiedene Sicherheitsvorkehrungen .	Plur
Pelle , Molly , Trisse und Gullan haben sich auf ihrer Suche unterdessen aus Versehen in einem Turmzimmer eingeschlossen .	Plur
Im Jahre 1839 zog Hale nach Woolwich , wo die in Royal Arsenal hergestellten Congreve ’ schen Raketen sein Hauptinteresse wurden .	Plur
„ Ein schwerer Verlust für die Stadt Bentheim “ urteilten seine Parteigenossen .	Plur
Ihr Haustier ist eine Schildkröte namens Schildi ( in der engl .	Plur
Sie trägt goldene Ohrringe sowie einen goldenen Hals- und Hufreif .	Plur
Betrachtet man im formula _ 19 die Vektoren	Plur
Die fachspaltigen ( lokuliziden ) Kapselfrüchte besitzt drei Fruchtfächer , in denen die Samen in ein oder zwei Reihen stehen .	Plur
Im Wirtschaftsjahr 2011 / 12 gab es in Deutschland noch 260 Getreidemühlen , die mehr als 500 t Getreide im Jahr vermahlen .	Plur
Seit der Mitte des 16. Jahrhunderts erklärten aber Reichsgesetze der Jahre 1548 und 1577 Müller ausdrücklich als ehrbar und ihre Kinder als zunftwürdig .	Plur
1991 erreichte sie bei den Nationalratswahlen erstmals Fraktionsstärke .	Plur
Padmasambhava und Shantarakshita bildeten 108 Übersetzer aus , um diese Aufgabe zu erfüllen .	Plur
Das betrifft etwa Versicherte , die vor dem 1. Januar 1952 geboren sind und die bereits am 16. November 2000 als schwerbehindert anerkannt waren .	Plur
Die Kirche hat acht Eparchien in Mazedonien und vier weitere im Ausland zur Betreuung der mazedonischen Diaspora .	Plur
Die Fahrgäste betraten die Abteilwagen durch die vielen Türen von der Seite .	Plur
Die WHO unterstützt außerklinische Geburten als eine sichere Alternative für Frauen mit geringem Risiko .	Plur
Niemals sieht man Ducker in offener Savanne .	Plur
Die Studie ergab zudem drei Entwicklungslinien innerhalb von " Cephalophus " .	Plur
Neuere molekulargenetische Untersuchungen gruppieren die Ducker zusammen mit den Klippspringern ( Oreotragini ) und dem Kleinstböckchen ( " Neotragus " ) .	Plur
Er wollte die Geschäftspraktiken zu Gunsten der Kleinhändler und gegen die Großhändler regeln .	Plur
Durch Lobbyarbeit , Petitionen und Eingaben an den Reichstag verhinderten sie schließlich die für sie nachteiligen Neuregelungen .	Plur
Probus 1293 ging das Herzogtum Oels an seinen Neffen , Heinrich V. den Dicken über .	Plur
Bis November 1983 drängten die Syrer , Al-Fatah-al-Intifda und PFLP die Freischärler von Arafats PLO bis nach Tripoli zurück .	Plur
Im März 1993 riegelte Israel den Gaza-Streifen und die Westbank ab .	Plur
Diese Waffen konnten Luftziele auf mittlere Entfernung angreifen .	Plur
Breitengrades zu beschränken , wurden ab März vor allem die nordvietnamesische Nachschublinien im südlichen Zipfel Nordvietnams angegriffen .	Plur
Das Präsidium repräsentiert die Vereinsmitglieder und wählt drei Personen in den vierköpfigen Vorstand des Münsterbauvereins .	Plur
Im Gebiet des heutigen Staates Paraguay lebten vor der europäischen Besiedlung verschiedene Indianerstämme .	Plur
LGB fertigt das Rhätische Krokodil in der Nenngröße G / IIm , Bemo in H0m .	Plur
In Berlin-Wittenau benannten die französischen Alliierten eine ihrer Wohnsiedlungen Cité Foch .	Plur
1879 baute dann die Sektion Pinzgau des " Deutschen und Oesterreichischen Alpenvereins " den Krimmler Tauernweg zu einem Aussichtsweg aus .	Plur
In literarisch anspruchslosen Versen vermittelte er einfache , allgemeingültige Wahrheiten .	Plur
Cats verwendete die gleichen Sinnbilder mehrfach in Büchern mit unterschiedlichen Titeln , das gilt auch für " Monita Amoris Virginei " , Amsterdam 1620 ( s. Abb .	Plur
Die Denkmaltopographie erwähnt auch den zehnständigen Ringlokschuppen aus dem Jahr 1914 und ein Verwaltungsgebäude aus den 1950er Jahren .	Plur
Die Liste der Kulturdenkmale in Bad Schlema enthält die vom Sächsischen Denkmalamt festgelegten Bau- und Naturdenkmale des Kurortes mit Stand vom September 2017 .	Plur
Jackson trägt eine Blazer und seinen klassischen Hut , wie auch in Smooth Criminal .	Plur
Dort konnte er mehrere begabte westliche Spieler gewinnen .	Plur
Bei 89 Rennstarts konnte er sechs Klassensiege feiern .	Plur
Die zivilen und militärischen Nachrichtendienste der NATO-Mitgliedsstaaten versorgen die NATO mit ausgewählten nachrichtendienstlichen Informationen .	Plur
Neben Lebensmitteln findet die erschöpfte Gruppe Champagner und Wertgegenstände .	Plur
Der British Antarctic Survey erstellte im September 1962 die ersten Luftaufnahmen dieses Gebiets .	Plur
habe älteren großen Herrschern wie Basileios II. , Trajan und Augustus oder sogar Alexander dem Großen nacheifern wollen .	Plur
Pulaski hatte Gelegenheitsjobs in Minen und auf Ranches , bevor er am 15. Juli 1908 in die Dienste des United States Forest Service trat .	Plur
Bataillon der Jäger in Toulouse , bereiste dort die Pyrenäen und das Zentralmassiv und hörte Geologie-Vorlesungen bei Alexandre Leymérie .	Plur
Bei der Ronne Antarctic Research Expedition ( 1947 – 1948 ) entstanden im November 1947 die ersten Luftaufnahmen .	Plur
Die Stelle kritisiert die „ Pharisäer und Gesetzeslehrer , die den Plan Gottes missachten “ ( vgl. ) .	Plur
Dies betraf vor allem Wahlbeobachter der FRETILIN , die rot-gelbe Hemden trugen .	Plur
Große offene Sandflächen meidet er .	Plur
KUNC sendet auf UKW 91,5 MHz ein " All-news-and-information " -Format und auf UKW 105,5 MHz " The Colorado Sound , " ein Popmusik-Format .	Plur
Die Sinaloaschwalbe bewohnt Kiefernwälder , Mischwälder aus Kiefern und Eichen sowie halboffenes Waldland in Höhenlagen bis 2000 m .	Plur
Ihre Wildheit im Krieg sollte spätere europäische Invasoren das Fürchten lehren .	Plur
Er führte auch die ersten Happenings und Performances in Estland auf .	Plur
Dies kann beispielsweise Entwässerungsanlagen , wohl aber nicht Seilbahnen betreffen .	Plur
Allerdings hat er eines nicht : die richtigen Fußballschuhe für das Turnier .	Plur
Die Einstufung in die einzelnen Leistungsklassen nahmen die Sportverbände des DTSB der DDR vor .	Plur
Manchmal bilden sie auch septierte Konidien , die mit orangen Tröpfchen gefüllt sind .	Plur
Paine besuchte die Gemeinschaftsschulen und graduierte dann 1845 am " Western Reserve College " .	Plur
Die einzelnen Bundesstaaten feierten davon unbenommen die Geburtstage ihrer jeweils regierenden Fürsten .	Plur
Das 2,9 Hektar große Gewässer hat maximale Ausdehnungen von etwa 310 mal 180 Metern .	Plur
Bis zum Beginn des Ersten Weltkriegs konnte Franz Hoffmann nun immer mehr talentierte Bauingenieure einstellen .	Plur
Ein Blick aus der Luft auf das Areal zeigt seltsame Oberflächenstrukturen .	Plur
Am Vorabend des Ersten Weltkriegs waren entsprechend große Lieferungen für die Mobilmachung zu leisten .	Plur
Auch die " Organisationsstrukturen von Sodalität und Lesekreis lassen Gemeinsamkeiten erkennen ; sie waren – stichwortartig formuliert – antihierarchisch und nichtklerikal .	Plur
Die genauen Anfänge des Castelberger Lesekreises liegen bislang im Dunklen .	Plur
Danach brachte er die Reliquiare in der Abtskapelle bei seinen Privatgemächern unter .	Plur
Auf Befehl des Abtes brachte der Kaplan die Reliquiare zurück in die Kirche .	Plur
Abt Rhode ließ die beiden Reliquiare mit einem Schild versehen , dass auf dieses Ereignis hinweist .	Plur
En passant „ entführt “ Gino kurzfristig Liane , um ihr all seine Beweggründe von Angesicht zu Angesicht zu erklären .	Plur
Dies spiegelt eine veränderte Herangehensweise an das Thema des Umgangs mit Kollaborateuren wieder , die sich schnell an die realen politischen Gegebenheiten der Nachkriegszeit anpasste .	Plur
Das früheste von ihm angegebene Datum lautet 885 H. ( 1480 ) , das späteste 911 H. ( 1505 ) .	Plur
Helmut Weber schmiedete die Beleuchtungskörper , wobei die beiden großen Deckenleuchter besondere Meisterwerke darstellen .	Plur
Christine heiratet schließlich den Dachdecker .	Plur
Auf ihrem Weg trifft sie den roten Merten , einen rohen und verwahrlosten Kerl , der erst vor kurzem aus dem Gefängnis entlassen wurde .	Plur
Da sie recht hübsch ist , bekommt sie schnell Bewunderer und Gönner , die versuchen , bei ihr zu landen .	Plur
Für diese Winkel müssen die ursprüngliche Teilchen bzw. ihre Zerfallsprodukte Strecken von bis zu 7210 km durch das Erdinnere zurückgelegt haben .	Plur
Von 12. Februar 2018 bis 4. April 2018 konnte das Frauenvolksbegehren 247.436 Unterstützungserklärungen einsammeln .	Plur
Unter anderem wurden im August 1933 die Jugendherbergen in Heiligenstadt und Leinefelde übernommen .	Plur
Dort stellte Henschel fortan Flugzeugmotoren her .	Plur
Ende 1944 wurden der Firma Henschel weitere Eichsfelder Gebiete zugewiesen .	Plur
Die Arena bietet auch mehrere Konferenzräume .	Plur
Das Unternehmen besitzt eine recht hohe Exportquote von ca .	Plur
Große Internetdienstleister wie Facebook , Google , Twitter und YouTube beauftragen sogenannte " Commercial Content Moderatoren " , um fragwürdige Inhalte zu entfernen oder zu sperren .	Plur
Das " Bremer County Geschichtsmuseum " und das " Schield International Museum " informieren zur Regionalgeschichte .	Plur
Am 17. Juni 2012 heiratete sie den Synchronsprecher Kōichi Yamadera .	Plur
Am 5. November 1889 stimmte der Stadtrat den Bauplänen zu .	Plur
Zusammen mit dem Birkberg und dem Geiersberg bilden diese Gesteinsformationen am Sonnenhübel einen Deckenerguss und den östlichen Rand des Oderwitzer Beckens .	Plur
Sämtliche seiner Titel feierte er auf Sandplätzen .	Plur
Zigeunerapfel nennt man mehrere alte Apfelsorten :	Plur
Mit 53 Jahren verhungerte er im Speziallager Nr. 2 Buchenwald .	Plur
Der Familie Ifflinger gehörten bereits mehrere Ansitze am Untersee , so das Schloss Glarisegg , das er deshalb verkaufte , und Schloss Gottlieben bei Konstanz .	Plur
Sie stellen die Endgegner in jedem Level dar .	Plur
Außerdem trägt er eine rote Fliege und , wie alle Toads , weiße Hosen und braune Schuhe .	Plur
Am 5. November 2010 verlor Hodes die Senatswahlen gegen Ayotte .	Plur
Im Deutschen gibt es unterschiedliche Bezeichner :	Plur
Ursprünglich wurden im Wahlkreis Wien-Umgebung drei Grundmandate vergeben , wobei die ÖVP und die SPÖ jeweils ein Grundmandat erzielten .	Plur
Von den maximal zwei zu vergebenden Grundmandaten konnte die ÖVP ein Grundmandate für sich verbuchen , von den anderen Parteien erzielte keine ein Grundmandat .	Plur
Im Jahre 1994 wurden dann für Jerusalem große Ausbaupläne der Infrastruktur bekannt , als Ehud Olmert schon ein Jahr lang Bürgermeister der Stadt war .	Plur
Hier lebende evangelische Kirchenglieder gehören zur Diözese Masuren der Evangelisch-Augsburgischen Kirche in Polen .	Plur
Der Diplomat Michael Konstantin Onu ( Михаил Константинович Ону , 1835 – 1901 ) heiratete die Stieftochter von AG Jomini und lebte im Haushalt .	Plur
In der großen und kleinen " Hinstorff Bökerie " betreute er zahlreiche Werkausgaben niederdeutscher Autoren .	Plur
2004 gewann er zusammen mit Benjamin Rondeau die U23-Weltmeisterschaften im Zweier ohne .	Plur
Er überrascht Freese dabei , wie er Fleischkartons der gleichen Marke , wie die mit den Leichenteilen , in einem kleinen Ofen verbrennt .	Plur
Freeses Sekretärin hat indessen ohne sein Wissen Daniele zur Abreise gezwungen .	Plur
Daher ähneln die Antigene den körpereigenen Proteinen und unterliegen somit einer gewissen Immuntoleranz , wodurch die Immunreaktion gegen Krebszellen vermindert ist .	Plur
Nach einer Sekunde haben wir somit eine Million Messwerte .	Plur
Die eigentlichen Messgrößen lauten formula _ 23 , also im Speziellen formula _ 24 und formula _ 25 .	Plur
Traditionellerweise ( in den " Cotswold Olimpicks " ) tragen sie dabei weiße Mäntel , welche die Umhänge der Schäfer repräsentieren .	Plur
Er verwundete Flugbegleiter durch Schüsse und indem er eine Handgranate zündete .	Plur
Er vermittelte die Lehrinhalte der römisch-katholischen Kirche in Frage- und Antwortform und war mit erläuternden Texten und Bildern versehen .	Plur
862 riefen verschiedene Stämme skandinavische Waräger , über sie zu herrschen .	Plur
Der " Solnan " teilt die Gerichtsbarkeiten von Varennes und Cuiseaux .	Plur
Der neue Diktator Mobutu war damit jene Söldnerführer losgeworden , die seit der Zeit in Katanga dem gestürzten Ministerpräsidenten Moïse Tschombé verbunden waren .	Plur
Als ersten Chor gründete Lamprecht 1974 den Oratorien Chor Hilden mit derzeit rund 105 Sängerinnen und Sängern .	Plur
In dieser Zeit machte er zwei harte und prägende Erfahrungen .	Plur
Christine Roche übersetzte die Liedertexte ins Deutsche .	Plur
Der Tierfang in der Elbe erbrachte auch Welse , Lachse und Fischotter .	Plur
Zwischen 1950 und dem Jahre 2100 gibt es folgende Annäherungen :	Plur
Zum Freundeskreis der Binders in Schweden zählten unter anderem die Ehepaare Kreisky , Reitbauer , Böhm und Stern .	Plur
< onlyinclude > * John Fritsche senior ( * 1966 ) , US-amerikanischer Eishockeyspieler	Plur
Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts zählte die römisch-katholische Kirche 43 Ordensgemeinschaften und Bruderschaften , die zum Zwecke der Anbetung des Allerheiligsten Altarsakramentes entstanden waren .	Plur
Im Verlauf der Eruption flossen drei Lavaströme aus dem Kraterbereich .	Plur
Ohne Gerüst und ohne Absicherung lösten sie zunächst noch mit reiner Muskelkraft einzelne Basaltsäulen aus der Wand .	Plur
Im Chor stehen sechs barocke lebensgroße Heiligenfiguren aus den zweiten Viertel des 18. Jahrhunderts .	Plur
Auch Verfärbungen , Farbschattierungen und Glanzbildungen interpretierte er in dieser Art .	Plur
Die Fensterbekrönungen und -brüstungen sind mit im Jugendstil gestalteten Stuckverzierungen versehen .	Plur
Peachum in Brecht / Weills " Die Dreigroschenoper " ( 1998 ; Regie : Peter Dehler ) auf .	Plur
Das Mainzer Stadtarchiv besitzt insgesamt circa 280 Nachlässe fremder Herkunft .	Plur
Er übergab 1215 den aufständischen Baronen Rochester Castle , was als Beginn des Ersten Kriegs der Barone gilt .	Plur
Damit verloren die Pequot ihren holländischen Handelspartner .	Plur
Der Zug hatte Zwischenhalte nur in Heidelberg Hbf und Stuttgart Hbf .	Plur
Die beste Platzierung in der ITTF-Weltrangliste verzeichnete Lau Sui Fei mit Rang Zehn im November und Dezember 2004 .	Plur
Diese erweiterten den Volksgarten um weitere Attraktionen wie eine „ Dresdener Vogelschießhalle “ , eine „ Velocipedenbahn “ und eine „ Gesellschafts-Wippschaukel “ .	Plur
Die AEG schloss 1983 ihr Werksgelände in der Brunnenstraße , wodurch auch die letzten Kaufhäuser in der Brunnenstraße " ( Hertie , Bilka ) " schließen mussten .	Plur
Die RKW-Gruppe verarbeitet 378.000 Tonnen Polypropylen und Polyethylen im Jahr .	Plur
Die Veranstaltungsreihe „ Die Kunst des Klavierspielens “ ist den reinen Klavierkonzerten gewidmet .	Plur
Zusammen mit Kiyotsugu Hirayama , nach dem der Asteroid ( 1999 ) Hirayama benannt wurde , erforschte er den Orbit des Asteroiden ( 153 ) Hilda .	Plur
Dafür ließ er neben einer Hauptrolle Verzeichnisse für die einzelnen Archidiakonate , für Urkunden , für Aktennotizen und für die Besitzungen der Pfarreien anlegen .	Plur
In beiden Modi sollten die Gruppengegner jeweils einmal gegeneinander spielen .	Plur
KHJ nutzt für die Ausstrahlung drei Sendemasten des Senders KBLA , welche sich nahe der Kreuzung des Sunset Boulevard und Alvarado Street in Los Angeles befinden .	Plur
Im Winter liegen die durchschnittlichen Tagestemperaturen bei ca .	Plur
Kaiser Karl V. setzte danach weltliche Administratoren für die Verwaltung des reichsunmittelbaren Klosters ein .	Plur
Außerdem spielt jeden Samstag ab 11 : 00 Uhr ein ehrenamtlicher Kirchenmusiker bis zum Glockenschlag 11 : 15 Uhr auf einem Flügelhorn Choräle und andere Kirchenlieder .	Plur
Bereits einen Tag nach dem Brand nahm die Polizei zwei mutmaßliche Brandstifter fest , Jugendliche im Alter von 19 und 15 Jahren , die ein Geständnis ablegten .	Plur
Für den Unterricht verfasste er auch Schriftenreihen , wie	Plur
Er erkannte vielfach als Erster die verschiedenen Geschlechtsteile von Pflanzen bei Diözie .	Plur
B. Weiden und Erlen ) mit der Bildung von Wurzelbrut begegneten sie damit den instabilen Bodenverhältnissen an Flussufern und in Schwemmländern .	Plur
Osttimor plant große Infrastrukturmaßnahmen und den Aufbau einer Erdgasraffinerie an der Südküste Timors .	Plur
Zur Verbesserung der Straßenlage bot Porsche gegen Aufpreis vorne und hinten Stabilisatoren an .	Plur
Zwei Druckspeicher und ein zusätzliches Magnetventil beseitigten die Startschwierigkeiten der Bosch-K-Jetronic bei warmem Motor .	Plur
1998 stellte Apple HFS + vor , um ineffiziente Zuweisung von Speicherplatz in HFS anzugehen und weitere Verbesserungen hinzuzufügen .	Plur
Damit lockt ein Staat laut der Theorie systematisch die Bezieher von Sozialleistungen an , verdrängt aber den Teil der Bevölkerung , der diese Leistungen bezahlen könnte .	Plur
Mit ihr zeugt er die Zwillinge Eteokles und Polyneikes und die Töchter Antigone und Ismene .	Plur
Er verhöhnt Teiresias , dass es mit seinen Sehergaben nicht weit her sein könne , schließlich habe er damals auch das Rätsel der Sphinx nicht lösen können .	Plur
Inzwischen erzählt er Iokaste ( und dem Chor ) , warum er so verwirrt ist : Er sei der Sohn des Korinther-Königs Polybos und seiner Gattin Merope .	Plur
und Karl V. die außer Kontrolle geratenen Söldnertruppen Karls V. von der Lombardei aus in Richtung Rom bewegten .	Plur
Das Poster war dann nach Erscheinen schnell vergriffen , auch wenn es einige Druckfehler , z .	Plur
Die Landwirtschaft im Umland produziert hauptsächlich Datteln und Gemüse .	Plur
Diese Vorstellung entsprang offenbar zeitgenössischen Volkserzählungen , die die Pyramiden bekannten Persönlichkeiten der nahen Vergangenheit zuschrieben .	Plur
In den Videoaufzeichnungen entdeckten die Forscher auf dem Boden des Schachts rötliche Hieroglyphen , von deren Entschlüsselung sich Richardson Hinweise auf den Konstruktionszweck der Schächte versprach .	Plur
Es weist einen Neigungswinkel von 30,5 ° auf und reicht bis in eine Höhe von 4,69 m über dem Boden .	Plur
Zum einen führe der Versuch die Neigungswinkel der Schächte auf kulminierende Sterne zu beziehen auf chronologische Widersprüche .	Plur
Zwar baute auch schon sein Vorfahre Snofru Nebenpyramiden , aber jene der Knickpyramide erwies sich als Kultpyramide und über die Funktion jener der Meidum-Pyramide ist nichts bekannt .	Plur
Fasching und Karneval sowie die Veranstaltungen anderer Vereine bilden die Eberswalder Faschingstage .	Plur
Zur gleichen Branche zählt die Eberswalder Betriebsstätte der ODIG , einer Tochtergesellschaft der Ostdeutschen Eisenbahn GmbH ( ODEG ) .	Plur
Der SC Aktivist Brieske-Senftenberg und später der FSV Glückauf Brieske-Senftenberg brachten Fußballnationalspieler wie Horst Franke und Heinz Lemanczyk sowie den DFB-Pokalsieger 1999 Sven Benken hervor .	Plur
Der Obdachlose erlitt dabei lebensgefährliche Brandverletzungen .	Plur
1275 erwarben die Söhne Ottos III .	Plur
Auch für 2011 / 2012 erzielte man Mehreinnahmen bei der Gewerbesteuer , beim Holzverkauf und beim kommunalen Anteil an der Einkommensteuer .	Plur
Alle märkischen Städte erhielten Stadtmauern aus Stein frühestens in der zweiten Hälfte des 13. Jahrhunderts , z .	Plur
Ödipus verlässt nun seine Pflegeeltern , um kein Vatermörder zu werden .	Plur
Es zeigt die Lebensstationen von der Flucht nach Norwegen , Bürgermeister von Berlin und Bundeskanzler mit der Darstellung der entsprechenden Zeitumstände .	Plur
Seit dem Mittelalter hat das Stiften in Lübeck Tradition .	Plur
Der Skandinavienkai weist neun Liegeplätze auf , davon vier mit Doppelstock-Abfertigung .	Plur
Sie will mit dem Partner DFDS weitere Fährlinien in den russischen und baltischen Raum akquirieren .	Plur
Sie operierten immer dreister im Indischen Ozean und fügten der Handelsschifffahrt erheblichen Schaden zu .	Plur
Traditionell werden auf Jamaika verschiedene Spirituosen hergestellt , vor allem auf der Basis von Rum .	Plur
Dabei innervieren Nerven aus dem Hirnstamm die inneren Augenmuskeln , die Tränen- und Speicheldrüsen und die meisten inneren Organe des Körpers ( Nervus vagus ) .	Plur
Ihr gehören die sechs Anrainerstaaten des Schwarzen Meeres sowie sechs weitere Staaten an .	Plur
Zu ihren wenigen öffentlichen Auftritten gehört die Aufführung des Klavierkonzertes Nr. 1 g-Moll op .	Plur
am 20. Januar 1260 die Inquisitoren des zu Beginn des Jahrhunderts gegründeten Dominikanerordens :	Plur
Ein Kilogramm Gänsedaunen enthält etwa 250.000 bis 400.000 Daunen .	Plur
Auch gäbe es in den Werken Hayeks keine ausdrücklichen Bezugnahmen zu Werken der Ordoliberalen ( ebenso wie umgekehrt ) .	Plur
In seiner Freizeit zeichnete Töpffer komische , teils skurrile Bildergeschichten .	Plur
Der Bau der Bundesstraße BR-010 von Brasília nach Belem , der " Rodovia Engenheiro Bernardo Sayão " , brachte die ersten Infrastrukturmaßnahmen mit sich .	Plur
Die Epiphysen haben zumeist eigene blutversorgende Arterien ( " Arteriae epiphyseales " ) , die von der Arteria nutricia der Diaphyse unabhängig sind .	Plur
Im Frühneolithikum entstanden mit der Ausbeutung tierischen Potentials durch Domestikationen erweiterte logistische Möglichkeiten .	Plur
Jeder Zehnden besass grosse Autonomierechte ; das Lötschental und das Unterwallis waren allerdings Untertanengebiete .	Plur
Dieser hatte , wie damals üblich , einen integrierten Holzrahmen .	Plur
Die nur 66 Kilometer lange Küste besitzt Mangrovenwälder und ein tropisches Klima mit erträglichen Temperaturen .	Plur
Er zeigt zwei einander umschlingende Schlangen und eine goldene Krone und ist mit grünen Smaragden besetzt .	Plur
Das in der preußischen Armee 1740 aufgestellte " Reitende Feldjägerkorps " hatte keine spezifischen Polizeiaufgaben , sondern wurde im Kurier- und Meldedienst eingesetzt .	Plur
Um den Kraftstoffverbrauch weiter zu senken , hat DB Schenker Rail ( heute DB Cargo ) 2015 begonnen , die Lokomotiven mit einer Start-Stopp-Automatik auszurüsten .	Plur
Während des Zweiten Weltkriegs forderte die " Elbtalwerke AG " für ihre Produktion KZ-Häftlinge an , die ihnen wahrscheinlich auch zugesprochen wurden .	Plur
Man nahm nur kleinere Bauaufgaben neu in Angriff , erneuerte ältere Tempel oder arbeitete an ihrer Fertigstellung weiter .	Plur
Seine Kurvatur durchzieht alle horizontalen Bauglieder bis zum Gesims , selbst die Cellawände greifen in voller Höhe die Kurvatur auf .	Plur
Mit den hier nachgewiesenen ersten Marmorarchitraven der griechischen Baukunst wurden sogleich die größten je überwundenen Spannweiten in Stein überbrückt .	Plur
Die Säulenschäfte wie auch die Reliefs der Halle zeigen Hieroglyphen und Ehrerbietungsszenen ptolemäischer Pharaonen , unter ihnen Kleopatra VI. , gegenüber den Göttern .	Plur
Das Verbandsemblem der KjG nennen Verbandsmitglieder „ Seelenbohrer “ .	Plur
Besitzer einer Obsorgekarte können zusätzlich die Zeltplätze nutzen und erhalten das Programmbuch „ Pfingstbote “ .	Plur
Diese bilden Anastomosen mit Gefäßzweigen der Arteria pancreaticoduodenalis inferior , die aus der Arteria mesenterica superior stammt .	Plur
Einen mittleren Öffnungsgrad weisen e bzw. ö ( mit Lippenrundung ) an der vorderen Artikulationsstelle und o an der hinteren Artikulationsstelle auf .	Plur
Biennale von Venedig 1950 zu leisten .	Plur
Die Lokomotiven , die zum Sylt Shuttle wechselten , erhielten im Jahre 2008 wegen des gestiegenen Bedarfs an Lokomotiven vermehrt wieder Hauptuntersuchungen .	Plur
Während viele Lokomotiven mit Seriennummern von 101 bis 399 aus dem aktiven Dienst ausschieden , erhielten die Lokomotiven der vierten Bauserie weiterhin Hauptuntersuchungen .	Plur
Andererseits bekamen viele Lokomotiven für den Sylt Shuttle noch Hauptuntersuchungen .	Plur
Durch diese Ämterhäufung zählte er zu den bedeutendsten Großen im Reich Rudolfs .	Plur
Die Verfolgung Cordells endet im Hafenbecken der Stadt – der Maniac Cop ertrinkt allem Anschein nach , als er mit einem geklauten Geldtransporter im trüben Wasser versinkt .	Plur
Der Wissenschaftler und Schriftsteller Blaise Pascal konnte auf diesem Berg die Schwere der Luft nachweisen .	Plur
Und doch gibt es österreichweit noch 470 Telefonzellen , in denen mit Wertkarte telefoniert werden kann , 50 davon in Niederösterreich .	Plur
Im Park leben 147 Säugetierarten inklusive der „ Big Five “ , außerdem etwa 507 Vogelarten und 114 Reptilienarten , 49 Fischarten und 34 Amphibienarten .	Plur
Aufgrund der gebietsweise stark schrumpfenden Populationen stuft die IUCN den Papageitaucher seit 2015 als " Vulnerable " ( gefährdet ) ein .	Plur
Der Nachfolgesender will „ besonders jüngere , gehobene männliche Zielgruppen “ ansprechen .	Plur
Trotzdem benötigt man gelegentlich einen Bezeichner , der die Variable konkret an eine Aufgabe bindet .	Plur
Außer der am weitesten verbreiteten Ausrichtung des Sexualverhaltens , der Heterosexualität , weist das Sexualverhalten des Menschen weitere sexuelle Orientierungen auf .	Plur
Neben dem Leistungssport , bietet der Schwimmverein mit seinen Breitensportgruppen weitere Trainingsmöglichkeiten für Hobbyschwimmer .	Plur
Die Breitensport-Abteilung stellt den Vereinsmitgliedern und externen Gästen des SV Bayer Uerdingen 08 e.V .	Plur
Der Papst sollte das Gebiet des Exarchats und der Pentapolis und alle Eroberungen Aistulfs zurückerhalten .	Plur
Als kleines Kind flüchtete er mit seinen Eltern vor den Übergriffen der Spanier aus Antwerpen .	Plur
Das Schiff hat 5.925 Rettungswesten für Erwachsene , 800 für Kinder ( bis 43 kg ) , 175 für Babys und 75 für übergewichtige Passagiere .	Plur
Siehe auch Vektoren in der Gentechnik .	Plur
Seit 1992 unterrichtet er Musikanalyse , Komposition und Computermusik am Konservatorium von Luxemburg .	Plur
Es umfasste dreizehn Abstellgleise für 100 Trieb- und Beiwagen .	Plur
Zur besonderen Form seiner Lehrtätigkeit zählten Unterrichtsstunden am Sonntagmorgen von 9 : 00 bis 11 : 00 Uhr .	Plur
Außerdem kreuzt der Querweg die drei großen Fernwanderwege des Schwarzwaldvereins Westweg , Mittelweg und Ostweg .	Plur
Große Tatzen greifen , oftmals knotenartig verschlungen , in die benachbarten Elemente der Muster , das nächste Greiftier oder den eigenen Körper .	Plur
Das Namensrecht erwarb am 10. Dezember 2009 das polnische Energieversorgungsunternehmen " Polska Grupa Energetyczna S.A. "	Plur
Satellitengestützte Messungen ergeben in der besagten Region Wassertiefen von über 5 km .	Plur
Jeder Unionsbürger hat nach Abs . 1 AEUV das Recht auf Freizügigkeit .	Plur
Der Wahlprüfungsausschuss des Bundestags hat alle Einsprüche am 5. Februar 2015 als „ unbegründet “ abgewiesen .	Plur
Das Werk konnte zwar keine nennenswerten Chartpositionen für sich beanspruchen , trotzdem tourten die beiden Berliner durch Deutschland .	Plur
Die Firma Lapua konzipierte 1987 die Hülse mit den heute gültigen C.I.P.-Maßen neu , wobei besonders im Bodenbereich Abweichungen zur .416 Rigby vorhanden sind .	Plur
Im Zuge der Reformation fielen auch die Kirchengüter in das Landeseigentum zurück , das ab 1560 dem Amt Ziesar und ab 1589 dem Amt Potsdam unterstellt war .	Plur
Egoismus , Rivalitäten , Eitelkeiten und Intrigen machten aus der Deutschen Himalaja-Stiftung einen hermetischen Zirkel , der aus den Angehörigen des Akademischen Alpenvereins München rekrutierte .	Plur
Das Stammwappen zeigt in Gold einen steigenden schwarzen Biber mit roter Zunge und silbergeschupptem Schwanz .	Plur
Sie trägt aufrechte Kapseln , die kugelig bis umgekehrt birnenförmig sind .	Plur
In Position 17 enthält die Aminosäurenkette anstelle von Cystein die strukturell nahezu identische , aber schwefelfreie Aminosäure Serin , so dass keine falschen Disulfidbrücken ausgebildet werden können .	Plur
Die Maschinen leisteten 650 nominale Pferdestärken .	Plur
In den folgenden Jahrzehnten baute er hunderte Abwandlungen seiner Laute .	Plur
Später suchen sie Schlupfwinkel auf , wo sie überwintern ; sie sind im darauffolgenden Frühjahr wieder aktiv ( eine Generation pro Jahr , univoltin ) .	Plur
Radio Merzig hatte folgende Moderatoren : Tom Becker , Nicola Lerner , Raimondo Licata und Jan Lüghausen .	Plur
Der Belgier Jürgen Roelandts gewann die ersten beiden Sprintwertungen , während sich Jérôme Pineau die drei Bergwertungen der 4 .	Plur
Oberste Forderung der französischen Musik der Zukunft war im 19. Jahrhundert Vergnügen zu bereiten .	Plur
Das monumentale Westturmmassiv der Marienkirche in Stargard , das für ein Werk von Hinrich Brunsberg gehalten wird , zeigt als Besonderheit eine Stargarder Blende .	Plur
Ausländische Museen aber auch private Sammler kauften kanarische Mumien und Skelette auf und brachten sie in verschiedene Länder .	Plur
Im September 1916 zerstörte das Geschwader mit seinen G.III die wichtigen Eisenbahnbrücken über die Donau bei Cernavodă in Rumänien .	Plur
Der Winterraum der Hütte umfasst 16 Übernachtungsmöglichkeiten und ist nur mittels eines Alpenvereins-Schlüssels zugänglich .	Plur
Im Jahr 2008 fanden schließlich Ausbaumaßnahmen in und an der Hütte statt , im Zuge derer unter anderem eine neue Terrasse errichtet wurde .	Plur
ließ deshalb ab 1768 eine 219 m lange Steinbogenbrücke durch Jean-Rodolphe Perronet errichten , die am 22. September 1772 eingeweiht wurde .	Plur
Aufsehen erregten nicht nur die sehr großen Spannweiten der gleich großen Bogen , sondern auch die schmalen Pfeiler .	Plur
Woulfesche Flaschen fanden im Laufe der Jahrhunderte vielfältige Einsatzbereiche .	Plur
Unter den neuen Besitzern erreichte die Mannschaft als bestes Resultat in der Saison 2003 / 04 die zweite Playoff-Runde .	Plur
Sie frisst überwiegend kleine Grassamen und andere pflanzliche Kost .	Plur
Hege und Neff veröffentlichten von 1938 bis 1942 noch sechs Lieferungen des dritten Bandes , d. h. S .	Plur
K. Leonhard rechnete die zykloiden Psychosen zusammen mit den davon abzugrenzenden phasischen Psychosen ( unter die er die affektiven Erkrankungen kategorisierte ) , zu den endogenen Psychosen .	Plur
Andy Warhol , Michael Jackson , Mick Jagger , Richard Avedon u. a. erhielten eigene Partys .	Plur
Die Härte dieser Entscheidung empörte die Aktiven aller Verbindungen .	Plur
Das allradgetriebene Fahrzeug hat sechs synchronisierte Vorwärts- und zwei Rückwärtsgänge in zwei Gruppen .	Plur
Die südliche Station dient dem ankommenden Verkehr , die weiß geflieste nördliche den in Richtung La Défense abfahrenden Zügen .	Plur
Einige dieser Gegenstände stellen weltweite Unikate dar .	Plur
Von 1992 bis 1998 studierte er an der Universität Konstanz Verwaltungswissenschaften .	Plur
Die Christophorus-Kliniken weisen 13 Fachabteilungen auf , außerdem 13 spezialisierte Zentren wie das Brustzentrum , das Darmzentrum und das Sozialpädiatrische Zentrum .	Plur
Die Leitung haben die Franziskanerinnen Münster – St. Mauritz inne .	Plur
Das Sortiment umfasste Uhrwerke , Ersatzteile , Werkzeuge , Geräte und Einrichtungen .	Plur
Der bebilderte Uhrwerke-Katalog identifizierte detailliert alle Uhrwerke , so dass auf das zuvor praktizierte Einsenden der Werke oder der benötigten Ersatzteile zur genauen Bestimmung verzichtet werden konnte .	Plur
Im Jahr 2016 übernahm Flume den renommierten , holländischen Großhändler für Uhrenersatzteile , Friedrichs .	Plur
Für die Umwandlung der Energie des Druckwassers in eine drehende Bewegung entwickelte Paul Piccard Wasserturbinen .	Plur
Im selben Jahr bezog das Unternehmen ein neues Werksgelände in Charmilles an der Route de Lyon 109 , weil das alte zu klein geworden war .	Plur
Sie befallen Beuteltiere , Raubtiere , Insektenfresser und Nagetiere .	Plur
Aus Gründen mangelnder Infrastruktur und wirtschaftlicher Leistungsfähigkeit verzichteten die Schwelmer jedoch auf eine Rückkehr in die zweithöchste Spielklasse .	Plur
An diesem Haus dirigierte er auch die Eröffnungen des Wiener Opernballs 2009 und 2010 .	Plur
Diese Reiseeindrücke beeinflussten stark seine Bildthemen und seinen späteren Stil .	Plur
Ab 1897 studiert er Geodäsie und angewandte Mathematik an der Technischen Hochschule Stuttgart und erwarb 1902 das Diplom .	Plur
Dabei erzielte er zwei Länderspieltore .	Plur
Stains-all färbt unter anderem Nukleinsäuren , anionische Proteine , anionische Polysaccharide wie Alginsäure und Pektinsäure , Hyaluronsäure und Dermatansulfat , Heparin , Heparansulfat und Chondroitinsulfat .	Plur
Ein paar Tage vorher hatten sie telefonische Drohungen bekommen .	Plur
Von 1897 bis 1901 besuchte er das Großherzogliche Badische Gymnasium in Rastatt und das dortige Erzbischöfliche Gymnasialkonvikt .	Plur
Das „ Glückauf “ -Gymnasium Dippoldiswalde / Altenberg hatte von der Gründung 1889 bis heute folgende Schulleiter :	Plur
Dabei erzielte er drei Länderspieltore .	Plur
Er sammelte fossile Versteinerungen und war Mitglied des Vereins der Naturfreunde Mecklenburgs .	Plur
Er erlitt mehrfach Kriegsverletzungen und schied ausgezeichnet mit dem Eisernen Kreuz I. und II .	Plur
Die gerahmten Stationsbilder auf der Brüstung ergänzen die auf den Kirchenwänden angebrachten Kreuzwegstationen .	Plur
Die hier vorkommenden Pflanzen , überwiegend " Astrocaryum jauari " , " Oenocarpus bacaba " und " Mauritia flexuosa " bedecken die Flussinseln .	Plur
Mundlos hatte gute Schulnoten , besonders die naturwissenschaftlichen Fächer fielen ihm leicht .	Plur
Im Jahre 1937 fusionierten der " Männerturnverein 1860 Visselhövede " und der " Sportverein Visselhövede von 1921 " zum " Turn- und Sportverein Visselhövede " .	Plur
Gegen 11 : 00 Uhr bestiegen die Soldaten die Landungsboote , die Kurs auf die vorgesehenen Landungspunkte nahmen .	Plur
Gegen 5 : 00 Uhr bestiegen die 6.000 Soldaten die Landungsboote , die Kurs auf die vorgesehenen Landungspunkte am Ufer nahmen .	Plur
Sprengfallen und Gewehrfeuer jedoch töteten einige US-Soldaten , doch gegen 16 : 00 Uhr war der Stadtkern endgültig besetzt .	Plur
Das Verbreitungsgebiet der Stiel-Melde umfasst die Meeresküsten von Westeuropa und des südlichen Skandinaviens , des Vereinigten Königreichs und der Niederlande im Westen bis nach Finnland im Osten .	Plur
Dieser ist zwar verwitwet , klein , schmächtig und bebrillt , dank Assos Einwirken kann er allerdings dessen Chancen beträchtlich erhöhen .	Plur
In den Anden besiedeln sie die untersten Höhenstufen , die von diesem Vegetationstyp geprägt sind .	Plur
Meryn arbeitet im Teaching Center der Medizinischen Universität Wien .	Plur
Man klärte zunächst die Sachfragen und konnte sich rasch einigen .	Plur
Der in den 1880er Jahren auf Initiative von Johann Anton Hafner geschaffene Kreuzweg besteht vornehmlich aus Bildstöcken im Neorenaissance-Stil mit plastischen Figuren .	Plur
Die Vogtei über die Pfarrkirche wurde bereits vor 1320 vom Landesfürsten an die Kapeller vergeben , die dieses Amt von der Herrschaft Steyregg aus ausübten .	Plur
Bei diesen Arbeiten wurde auch die bis dahin noch erhaltene Nonnenempore entfernt .	Plur
Ezio stellt Cesare , doch dieser kann im Getümmel entkommen .	Plur
Anschließend stößt er Cesare von der Mauer , wodurch dieser – wahrscheinlich – stirbt .	Plur
Die Reihen 05 und 06 erhielten auch identische Steuerungen und hintere Schleppachsen .	Plur
Im April 2007 gedachten etwa 2000 Polizeibeamte der mit 22 Jahren erschossenen Polizeibeamtin Michèle Kiesewetter in einem Trauerzug in Böblingen .	Plur
Die Datenbanken unterstützen die Linux-Distributionen RHEL / CentOS / Oracle _ Linux 7.x and 6.x , SLES 12 und Ubuntu 18.04 LTS sowie Windows Server 2016 .	Plur
Außerdem übermittelte Perdikkas den Satrapen der persischen Territorien die Direktive , Peithon weitere 10.000 Fußsoldaten und 8000 Kavalleristen als Verstärkungen zur Verfügung zu stellen .	Plur
Nach Hause bringt er die „ erbärmlichsten Zensuren “ .	Plur
Er stelle das Menschliche dar , ohne am Menschlichen teilzuhaben .	Plur
Die Proskynese galt dabei als eine Geste sklavischer Ergebenheit von unfreien Menschen gegenüber ihrem gottgleichen Gebieter und wer sie leistete unterwarf sich seinem Gesetz .	Plur
Sie fand in der Nähe des nicht genau zu lokalisierenden antiken Ortes Ipsos im westlichen Anatolien , in der heutigen Westtürkei statt .	Plur
Davon dürfte er zumindest seine Makedonen , Söldner und Kavalleristen mit sich nach Asien geführt haben .	Plur
Der Staatsrat bestand auch unter Maria Theresias Nachfolgern , ab 1804 Kaiser von Österreich , bis 1848 und wurde dann in Cisleithanien durch die k.k .	Plur
In nur geringem Umfang werden auch Wasserinsekten , Weichtiere , Amphibien , Käfer , Würmer und kleine Fische aufgenommen .	Plur
Nur so würden die Aktienkurse wieder steigen und die Zukunft der Familie bliebe gesichert .	Plur
Durch die Konsumenten wird der Stoffumsatz und damit die Kreisläufe gegenüber der Destruentenkette beschleunigt .	Plur
Die Agenda der BAG umfasst zahlreiche Problemfelder .	Plur
Webcams kann man als die Vorläufer der modernen Netzwerkkameras ansehen .	Plur
Die Sänger können dann anhand der Quadratneumen die eindeutigen relativen Tonhöhen identifizieren und sich anhand der adiastematische Neumen den genauen Rhythmus erschließen .	Plur
Am Ende einer Neumenzeile wird häufig ein Custos ( lat .	Plur
Bölti am Berghang über dem Campingplatz bietet Übernachtungsmöglichkeiten .	Plur
Er trägt ein Paar gut ausgebildete Komplexaugen und in der Regel zwei Ocelli .	Plur
Diese verfolgen die Grillen in ihren unterirdischen Gängen , lähmen sie durch einen Stich und belegen sie an Ort und Stelle mit Eiern .	Plur
Einige Bearbeiter stellten sie früher alternativ in eine Gryllotalpoidea genannte eigene Überfamilie , diese Position gilt heute aber als unwahrscheinlich .	Plur
Das Akronym bedeutete ursprünglich ' ( deutsch : „ Villeneuve-d ’ Ascq nach Lille “ ) und bezeichnete die beiden Endpunkte der ersten Strecke .	Plur
In dieser Zeit sind seine bevorzugten Aufenthaltsorte , nämlich Sandbänke im Wasser , gewöhnlich überflutet .	Plur
1670 besuchte ein Vertreter des neuen Königs Christian V. die Färöer .	Plur
Schon während des Westfeldzuges verwendete die Wehrmacht die ersten Sturmgeschütze auf Basis des mittleren Panzerkampfwagens III .	Plur
Sie benötigten verschiedene Kraftstoffe , Schmiermittel , Ersatzteile und Munition .	Plur
Die Besoldungsordnung A umfasst die Besoldungsgruppen A 2 bis A 16 .	Plur
Zur Bundesexekution gegen Holstein und Lauenburg erließ Hake am 18. Dezember 1863 seinen Befehl an die Bundestruppen :	Plur
Stattdessen kapert Max einen Polizeiwagen und begibt sich als Polizist verkleidet zu Hans , den er mit Waffengewalt zum damaligen Tatort bringt .	Plur
Das Gericht wertete jedoch die Zeugenaussagen als nicht beweiskräftig genug und Hempen wurde auch in diesem Verfahren 1969 freigesprochen .	Plur
Zudem vertrat er die Iberer bei der Olympiaqualifikation für die Winterspiele in Pyeongchang 2018 .	Plur
Er unternahm häufig Geschäftsreisen , unter anderem nach Uganda .	Plur
Sie parasitieren darin einzellige oder Zellfäden bildende Algen , meist Phytoplankter , aber auch bodenlebende ( benthische ) Arten oder solche des Aufwuchses ( epiphytische ) .	Plur
Kavallerie-Division leistete den Verfolgern südlich Hebron und bei Bet Dschibrin die Abwehrkämpfe .	Plur
Am 26. Mai 1757 wurde er Leutnant , am 28. Mai 1760 Stabsrittmeister sowie am 25. Mai 1766 Rittmeister und Kompaniechef .	Plur
Mit diesem Trick bekommt Bremer Erika dazu , für 5.000 , - DM mitzumachen , wie es von Bremer und Poll auch geplant war .	Plur
Bremer möchte Erika an einem späteren Rastplatz im Kofferraum verstecken .	Plur
Dido verachtet die Drohungen und beschließt , dem Gott Mithra ein Menschenopfer darzubringen .	Plur
Sie verträgt einzelne Fröste , nicht aber dauerhafte Winterkälte , so dass sie einjährig angebaut wird .	Plur
Anfang der 1930er Jahre wurden dort weitere Siedlungshäuser errichtet .	Plur
Sie verbindet das deutschsprachige Oberwallis mit dem französischsprachigen Unterwallis .	Plur
Heiner lässt Atze mit dem Geld für die Drogen entkommen , da nur so Bibis Entzug finanziert werden kann .	Plur
Im ersten Obergeschoss liegt das sogenannte Arbeitszimmer Mozarts , dessen reiche Stuckausstattung von Alberto Camesina geschaffen wurde .	Plur
Er verkörperte den 17-jährigen Milan Schultze , der feststellt , dass er schwul ist , und an dieser Erkenntnis fast zerbricht .	Plur
Rückfallweichen ermöglichen seitdem weiterhin bedarfsweise Zugkreuzungen .	Plur
Der Aufenthalt auf der „ Insel der Liebe “ führte nurmehr nach dem Aufenthalt dreier Paare in Folge 1 , 2 und 6 zum Kennenlernen in Kleidern .	Plur
Eine große Spannweite wiesen die in Raten gezahlten Gagen der Teilnehmer auf .	Plur
Noch im Jahre 1930 gab es im Ort insgesamt 30 Korbmacher .	Plur
Sie bittet Keppler , sie künftig in Ruhe zu lassen .	Plur
Ich meine , was vor 70 Jahren passiert ist , dafür brauchen wir uns nicht für schuldig bekennen .	Plur
Etwas später sprießen die ersten Haare auch am Kinn , wo diese sich dann Richtung Hals ausbreiten .	Plur
Denn sie kosten den Endverbraucher deutlich mehr als die entsprechende Menge an Mischzutaten für diese Getränke .	Plur
Im Winter kommen die Wintersportler mit vielfältigen Möglichkeiten ( z .	Plur
1932 griff Aragon die Surrealisten in seinem Gedicht " Rotfront " gezielt an , woraufhin die Freundschaft zwischen Breton und Aragon endgültig zerbrach .	Plur
Folgende Tabelle zeigt seine Finalteilnahmen bei Turnieren der Triple Crown	Plur
Ein Hochwasser am 23. Juli 2004 richtete schwere Sachschäden an .	Plur
Seit 1589 heißt er Schönhagen .	Plur
Zur Darstellung der Postgeschichte siehe : Postgeschichte von Lutter am Barenberge	Plur
Beim Masters in London wirkte er zunächst unsicher und gewann sein Achtelfinale knapp mit 6 : 5 gegen Mark Williams .	Plur
Zwischen 1999 und 2018 hatte er folgende Zusammensetzungen :	Plur
Viele von ihnen haben Lebensgeschichten von österreichischen Opfern und Überlebenden des NS-Regimes recherchiert .	Plur
Naturräumlich nimmt die Wittlicher Senke ( 252 ) eine von drei Haupteinheiten der Haupteinheitengruppe Moseltal ( 25 ) ein .	Plur
In Sibirien zieht die Art Birken- , Weiden- und Mischwälder den reinen Nadelwäldern aus Fichten und Tannen vor .	Plur
Dabei symbolisierten verschiedene Wagen mit Trommeln verschiedene Volksgruppen , die in der Volksrepublik China leben .	Plur
Erst der Auftrag zur Abriegelung des Ärmelkanals durch die Luftwaffe brachte die ersten umfangreichen Luftkämpfe mit sich .	Plur
Um über die Fassade Abluftansaugungen zu vermeiden und damit auch Brand- und Rauchübertragung einzuschränken , führt man dezentrale Klimaanlagen inzwischen vermehrt als hybride Ausführungen aus .	Plur
Es sind jedoch nur geringe Temperaturdifferenzen zu erreichen .	Plur
DIN 4066 Hinweisschilder für die Feuerwehr Ausgabeindex 07-1997	Plur
Es bezeichnet den „ Verleiher “ des Wissens , Vidya .	Plur
Anschließend beschrieb er als weitere Sondergruppe die Therapeuten mit ähnlichen Zügen .	Plur
Flavius Josephus nannte die Essener wiederholt als dritte große jüdische „ Partei “ neben Pharisäern und Sadduzäern .	Plur
Spätere christliche Autoren beschrieben die Essener meist in Zitaten oder Zusammenfassungen früherer Angaben .	Plur
Tagpfauenaugen finden geeignete Nahrungspflanzen aufgrund ihres Geruchs .	Plur
Dort fand man drei Töpfe mit 561 Münzen .	Plur
Ein Hauptfeld bei der Siedlung wies etwa 1000 Einzelgräber auf , in denen nur männliche Skelette gefunden wurden .	Plur
Sie kann auch Schakale jagen .	Plur
Am Morgen des 9. kehrten die beteiligten italienischen Marineeinheiten und weitere Zerstörer und Lazarettschiffe zum Gefechtsfeld zurück und konnten noch 704 Überlebende der versenkten Schiffe retten .	Plur
Mit Informationsmaterial sowie Veranstaltungen und Workshops bringt der VDMA die Stakeholder zusammen : Industrie Wissenschaft , Sozialpartner .	Plur
Damit band sie alle Wirtschaftsverbände in ihr zentrales Lenkungssystem ein und unterstellte sie dem Reichswirtschaftsminister .	Plur
Ab Version 3.3.11 kann der ehemalige " Android Market " alle verfügbaren Aktualisierungen automatisch einspielen , wenn keine neuen Berechtigungen angefordert wurden .	Plur
Der Dienst ermöglicht das kostenlose Speichern von bis zu 50.000 eigenen digitalen Musikstücken in der Cloud .	Plur
Eine wohl im Rahmen des Umbaus 1940 über dem Erdgeschoss eingezogene Betondecke hatte dieses , wie auf Fotos zu erkennen , zudem vor dem Ausbrennen geschützt .	Plur
Nur wenige Anhöhen überschreiten die .	Plur
Die Flagge der Gemeinde Demen ist quer zur Längsachse des Flaggentuchs von Gold ( Gelb ) , Blau und Gold ( Gelb ) gestreift .	Plur
Für die Definition des zukünftigen zeitartigen Schnittortes betrachtet man Vektoren des Tangentialbündels formula _ 22 eingeschränkt auf die Menge der zukunftsgerichteten zeitartigen Einheitsvektoren .	Plur
Ab 1966 betreute er eigenständig Spielfilmproduktionen und Fernsehfilme .	Plur
Mit " Inform Media " , die in Ungarn mehrere Regionalzeitungen herausgibt , besitzt Russ auch den fünftgrößten Zeitungsherausgeber in Ungarn .	Plur
Mit Andreas Wiemann-Stuckenhoff ( seit 1. April 2016 ) hat die Schule derzeit wiederum einen weltlichen Schulleiter .	Plur
Ihm zur Seite stehen der erste stellvertretende Schulleiter ( Stephan von den Benken ) und der zweite Stellvertreter ( Wilfried Marenbach ) .	Plur
Eine Überdachung aus Gusseisen und Glas überspannt seitdem die bisherigen Steingebäude .	Plur
Das Gebäude enthält heute noch bemalte Holzbalken aus der Zeit der Renaissance , ist aber ein 1804 – 1805 entstandener Neubau des dänischen Architekten Joseph Christian Lillie .	Plur
Er besiedelt außerdem Galeriewälder und Mangrovendickichte .	Plur
Dort stieg Nordmann im Juli 1941 zum Gruppenkommandeur der IV .	Plur
Über die Vereinigung „ Daughters of Mary “ leistete sie tätliche Nächstenliebe .	Plur
Die Handwerkskammer berät ihre Mitgliedsbetriebe zu Themen um Existenzgründung , Betriebsberatung , Betriebsnachfolge , Finanzierung , Marketing und Unternehmenspräsentation sowie zu Umweltschutz und zu Rechtsfragen .	Plur
Werksverkehre , insbesondere die Erzfrachttransporte von der Küste in das Ruhrgebiet , betrieb die Thyssen AG weiterhin mit ihrer Amsterdamer Tochter Verhaaven .	Plur
Der Feuerleitradar Mark VII ersetzte in der Schweizer Luftwaffe die Suchscheinwerfer und Horchgeräte .	Plur
Es übermittelt Gradiente , statisches Geschwindigkeitsprofil , Weichenlagen und freiem Fahrweg und ermittelt die sich daraus ergebende Höchstgeschwindigkeit .	Plur
Man nennt diese Region auch Mainfranken .	Plur
Die höchste Einwohnerzahl hatte Zabrze nach Angaben der GUS im Jahr 1991 mit 205.789 Einwohnern .	Plur
Die Mannschaft etablierte sich direkt im vorderen Tabellendrittel während er sich im Herbst in die Nationalelf spielte .	Plur
Die CORA verfolgte folgende Hauptziele :	Plur
In der Regierungszeit von Carlos Ibáñez del Campo hatte die Partei 1930 im Congreso Termal 14 Abgeordnetensitze und einen Senator .	Plur
Während der Familiensynode der katholischen Kirche erkannte Marino im Oktober 2014 öffentlich 16 im Ausland geschlossene gleichgeschlechtliche Eheschließungen an , die in Italien bisher nicht zulässig sind .	Plur
Rang im erstmals ausgetragenen Einzelspringen der Damen von der Normalschanze erzielen .	Plur
Nach Erreichen des Pensionsalters gründete er 1979 die Ettlinger Schlossfestspiele , deren Intendant er zwölf Jahre lang war .	Plur
Zunächst überholte er Pagenaud , dann Newgarden .	Plur
Seine Baukosten betrugen rund 800 Millionen Indische Rupien .	Plur
Vergleichbar spielten die nach Golkonda ausgewanderten Brahmanen den nach einem Dorf benannten Tanzstil " Kuchipudi " den dortigen Herrschern ( Nawabs ) vor .	Plur
1580 – 1614 ) , der die ankommenden Brahmanen mit Land und Häusern versorgte .	Plur
Als Fachkräfte beschäftigte er rund 40 Glasmacher , die er als frühere Beschäftigte der stillgelegten Glashütten in Triangel und Neuhaus angeworben hatte .	Plur
Im Stadtviertel gibt es 17 Primarschulen .	Plur
Die Decke besitzt einen verzierten Stuckrahmen .	Plur
Das Satteldach erhielt einige wenige Gauben , die nach den Umbauten durch moderne , höhere Gauben ergänzt wurden .	Plur
Die 65 bis 75 Millimeter langen Blüten stehen an etwa 10 Millimeter ( selten bis zu 20 Millimeter ) langen Blütenstielen .	Plur
Pro Landkreis sind nur noch drei bis vier große Gutsherren geblieben .	Plur
Die " Gemeinde- und Gutbezirksstatistik der Provinz Westfalen " führt 1871 den Ort als Kotten mit einem Wohnhaus und sieben Einwohnern auf .	Plur
Die Schrift beinhaltet Darstellungsformen aus der Mythologie und Anweisungen , die für Maler und Astrologen gleichermaßen interessant sind .	Plur
Die Geräte senden in festgelegten Intervallen kleine Datenmengen bzw. Nachrichten an eine Basisstation , die diese dann in eine Datenbank des jeweiligen Empfängers weitergibt .	Plur
Geräte im Sigfox-Netz nutzen dazu geringe Datenraten .	Plur
Aus diesem Anlass zeigte Japan in Berlin ausnahmsweise fast 30 Nationalschätze , also Kunstgegenstände , die eigentlich nicht außer Landes gebracht werden dürfen .	Plur
Ein zweiter Teil soll die Hauptpersonen einführen und war 2016 fast fertiggestellt .	Plur
Die Monographie legt die Qualitätsanforderungen fest für arzneiliche Zubereitungen , die der lokalen oder systemischen Verabreichung von Arzneistoffen im oder durch den Mastdarm ( Rektum ) dienen .	Plur
Das Europäische Arzneibuch teilt die „ Zubereitungen zur rektalen Anwendung “ ein in :	Plur
Sie stellt zwei Gegenmittel her .	Plur
Sie stellen die Gründungsväter der acht Mahayana-Schulen des chinesischen Buddhismus dar und wurden vom taiwanischen Bildhauer Wu Jung-Tzu entworfen .	Plur
Seine Goldschmiedearbeiten vertrieb er unter anderem durch das Juwelierhaus Boucheron in Paris .	Plur
Insgesamt veröffentlichte er 250 Druckwerke , darunter zwölf Monographien .	Plur
Zusätzlich zu den Seiten für Spielewertungen besitzt OpenCritic auch Unterseiten für die individuelle Publikationen und Kritiker .	Plur
Zudem wirkte Schlitt in einer ganzen Reihe sowohl lokaler als auch regionaler und überregionaler Gremien des Bibliotheks- und Informationswesens mit .	Plur
Die beiden Teilbände des dritten Bandes enthalten umfangreiche und sorgfältig aufbereitete Indices , die eine vielseitige wissenschaftliche Nutzung des Werkes erst ermöglichen .	Plur
Einzelne Folgen konnten das anvisierte junge Zielpublikum mit mehreren Hunderttausend Aufrufen erreichen .	Plur
Im Jahre 2004 musste sie ihre Länderspielkarriere aus beruflichen Gründen beenden , spielte aber weiter für den ESC Planegg .	Plur
Als Paneelwagen bezeichnet man einen Gleiter , der dazu dient , Flächenvorhänge zu befestigen .	Plur
Das kontaktlose Kartenterminal des Unternehmens besitzt die folgenden Zertifizierungen :	Plur
Asali Chungu thematisiert die familiären Verwicklungen die bei Inzest aufkommen können .	Plur
In zweiter Ehe heiratete er Eleonore geborene Oßwald , die Tochter des Gießener Hofkamerrates Gottlieb Wilhelm Ludwig Oßwald .	Plur
Das Programm bot eine musikalische Zeitreise von der Renaissance bis zur Gegenwartsmusik .	Plur
Es grenzt vielfach an das Landschaftsschutzgebiet „ Schwinge und Nebentäler “ .	Plur
Ihre historischen Bestände umfassen u. a. rund 750 Inkunabeln ( Frühdrucke bis zum Jahr 1500 ) und 130 mittelalterliche Handschriften .	Plur
Die Falter trinken mittels ihres Saugrüssels gelegentlich Baumsäfte und können – wie alle Ordensbandarten – leicht mit einem Köder angelockt werden .	Plur
Number Nine entwickelte aber für den High-End-Markt weiter eigene Grafikchips und -karten , z .	Plur
Die Verwendung von „ Savage 4 “ -Grafikchips der Firma S3 schaffte ebenfalls nur kurzzeitig Abhilfe .	Plur
Die Hohokam bauten Bewässerungskanäle und leiteten Nebenflüsse des Salt Rivers innerhalb ihres Flussbettes um , um durch Sedimente die Bodenqualität zu verbessern .	Plur
Nach der Rückkehr aus dem Einsatz im Kosovo integrierte er die polnischen , tschechischen und ungarischen Landstreitkräfte in die NATO-Strukturen .	Plur
Die Zahl der Schotten und wasserdichten Abteilungen entsprach auch nach dem Umbau den normalen Maßstäben der Handelsschifffahrt .	Plur
Im Pazifik nahmen die wenigen japanischen Geleitträger keine operative Rolle wahr ; sie wurden ausschließlich zur Pilotenausbildung und zum Flugzeugtransport eingesetzt .	Plur
Die Sozialdemokraten konnten zwischen 1982 und 2012 den Staatspräsidenten stellen .	Plur
1998 wurden u. a. vom Ministerpräsidenten die ersten Reben nach über 200 Jahren gepflanzt .	Plur
Etwas spätere Modelle hatten bereits Halbtöne nach dem neuen System .	Plur
Das Produktprogramm von Nagema umfasste Verpackungsmaschinen aller Art , die für die RGW-Staaten aber auch für das NSW bestimmt waren .	Plur
Kombinationsflugschrauber ( ) besitzen als Unterscheidung zum Flugschrauber zusätzlich noch feste Tragflügel .	Plur
Seinen ersten Instrumenten sah man das Vorbild noch sehr stark an .	Plur
Sie starb im Wochenbett am Fleckfieber .	Plur
Für die Berichte dieser Expeditionen beschrieb Engelmann ebenfalls die Kakteen .	Plur
Bei einer ausgedehnteren Tour bereiste er die Appalachen von Tennessee und North Carolina sowie später das Utah-Territorium .	Plur
Um die 35 verschiedene Zutaten , darunter Chilis , Gewürze , Nüsse und ungesüßte Schokolade , bilden die Mole .	Plur
Im Jahr 1931 riss man die Betriebsanlagen ab .	Plur
Erstregister lassen in der Regel nur eigene Staatsangehörige als Betreiber oder Eigner eines Schiffes zu und erfordern Besatzungen mit Wohnsitz im betreffenden Flaggenstaat .	Plur
Die Pariser Seerechtsdeklaration von 1856 regelte die Verfahrensweise bezüglich der Konterbande in Kriegszeiten .	Plur
Jugendliche bekommen Orientierungshilfe und können sich innerhalb von 10 Minuten via App auf offene Ausbildungsplätze in ihrer Nähe bewerben .	Plur
Den Bezirkskommandeuren standen Bezirksadjutanten und Bezirksoffiziere zur Seite , in größeren Bezirken auch noch ältere Stabsoffiziere .	Plur
Nach der Niederlage von Waterloo traf im August 1815 auch Jérôme dort ein .	Plur
Mit Hilfe des Mikroskops bestimmte er die Pflanzengattungen und zählte die Prozentanteile von Bäumen , Büschen und Gräsern aus , wodurch eine Relative Chronologie möglich wurde .	Plur
Damit schuf man relativ echte Umgebungen , und realistische Tiefenwirkung konnte nachgeahmt werden .	Plur
Die starren Knetmasken mit den Kulleraugen wichen computergenerierten Gesichtern .	Plur
Im Winter gibt es auf den Gleisen teilweise meterhohe Schneeverwehungen , welche von den Loks beseitigt werden müssen .	Plur
In den 47 Jahren seiner Film- und Fernsehkarriere spielte der distinguierte Mann mit dem schmalen Oberlippenbart oft britische Gentlemen , Offiziere und Wissenschaftler .	Plur
Im Kino lief " Operation Ganymed " unter dem Titel " Helden – Verloren im Staub der Sterne " ab 30. Mai 1980 .	Plur
Im Anschluss der daraufhin vorgenommenen Operation traten Lähmungserscheinungen auf , die langsam den gesamten Körper erfassten .	Plur
Albers gab den handfesten , zupackenden Draufgänger , der bei allem Gepolter jedoch bescheiden bleibt .	Plur
Venlafaxin löst beim Mann sehr häufig sexuelle Funktionsstörungen aus ( Ejakulationsschwierigkeiten ) und kann die Libido vermindern .	Plur
Unter Behandlung mit Venlafaxin kann , wie bei anderen serotonergen Wirkstoffen , ein potenziell lebensbedrohlicher Zustand , das so genannte Serotonin-Syndrom auftreten .	Plur
Lurija gründete einen Zirkel mit Studenten der 2 .	Plur
Bereits 1787 assistierte er seinen Lehrern und wurde musikalischer Begleiter ( Akkompagnist ) an der Pariser Oper .	Plur
McLaren rauchte eineinhalb Schachteln Zigaretten pro Tag , bevor er 1990 an Lungenkrebs erkrankte .	Plur
Bereits 1951 ersetzte der Fiat 615 den vorerst noch weiter gebauten Pritschenwagen , der ebenso wie der Kastenwagen bis Ende 1953 gebaut wurde .	Plur
Der Erste Weltkrieg machte weitere Neuanschaffungen unmöglich , so dass keine weiteren Ge 4 / 6 gebaut wurden .	Plur
Zum Höhepunkt des Betriebes gab es im Bahnhof Puffendorf fünf Stumpfgleise , von denen zwei gegenseitig umfahren werden konnten .	Plur
Nach dem Bau einer Wasserleitung , sie liefert bis heute weiches Quellwasser für die Bielsteiner Biere , verließ am 5. September 1900 das erste Pils das Sudhaus .	Plur
Schuhe für MTBs- und Freizeiträder haben dicke Sohlen , die Schuhplatten werden versenkt angeschraubt .	Plur
Remoxiprid war von 1991 bis Ende 1993 für die Therapie schizophrener Psychosen zugelassen .	Plur
Alle Arten besitzen kleine Kammschuppen , die sehr dicht stehen .	Plur
Als " Yesterdays New Quintet " veröffentlichte er " Angles Without Edges " .	Plur
Sean spielt in mehreren Folgen von " Navy CIS " den jungen Gibbs .	Plur
Später entwarf er Storyboards für Werbespots .	Plur
Die Abstiegsplätze belegten die beiden Vorjahresaufsteiger Piteå IF und Stattena IF .	Plur
Im Ort lebten weiterhin acht Kötter , die jeweils einen Schilling an die Bauern bezahlen mussten .	Plur
Der Pathologe untersucht die drei histologischen Kompartimente der Synovialitis ,	Plur
In einer großen Untersuchung beurteilten zwei unabhängige Pathologen , ohne die klinische Diagnose der Patienten zu kennen , 483 Gewebeproben .	Plur
Derzeit entwickelt Level-5 drei Videospiele .	Plur
In kurzen literarischen Essays porträtiert Kübler darin 22 Schriftstellerinnen der Weltliteratur , ordnet deren Werk literaturgeschichtlich ein und zieht Verbindungslinien zwischen verschiedenen Nationalliteraturen .	Plur
In beiden Drehbüchern bilden geheime Kartelle und zwielichtige Geschäfte die Nebenhandlungen , während Hayworth als tanzendes und singendes Showgirl im Mittelpunkt des Geschehens steht .	Plur
Die Dreifachexpansions-Dampfmaschine leistete 525 nominale Pferdestärken und beschleunigte das Schiff auf eine maximale Geschwindigkeit von 14 Knoten .	Plur
1999 veröffentlichte Phillip Goodhand-Tait 48 Kindergeschichten rund um die von ihm erfundene Figur " Green Ted " .	Plur
Er ließ Lehrern und Schülern mehr Freiheiten als bis dahin üblich und förderte die Eigenverantwortlichkeit der Schüler .	Plur
Zudem erhielt er die Hap Emms Memorial Trophy als bester Torwart .	Plur
Schlegel beschrieb auch einige von Diard in Borneo gesammelte Schlangenarten .	Plur
Die Fettflosse setzt hinter der 13 bis 14-strahligen Afterflosse an .	Plur
Letztere sitzt hinter der kurzbasigen und am Ende freien Fettflosse .	Plur
In kurzen literarischen Essays porträtiert März darin 24 Schriftstellerinnen der Weltliteratur , ordnet deren Werk literaturgeschichtlich ein und zieht Verbindungslinien zwischen verschiedenen Nationalliteraturen .	Plur
Kopf und Prädorsalplatte weisen keine auffälligen Kämme auf .	Plur
Hochsinner ist der Vulgoname Kärntens höchstgelegenen ganzjährig bewirtschafteten Bauernhofs .	Plur
Siershahn hat mehrere Umgehungsstraßen , damit die Lkw nicht wie früher durch den Ort fahren .	Plur
Von den der Gemeinde wohnenden 350 Erwerbstätigen pendelten 228 zu ihren Arbeitsplätzen außerhalb der Gemeinde , während gleichzeitig 36 Personen zu ihrem Arbeitsplatz nach Windhaag pendelten .	Plur
Ab 1900 wohnte sie im Badischen Lehrerinnenwohnheim in Lichtental / Baden-Baden .	Plur
Darüber hinaus sieht man schmale Herzmuskelzellen mit großen Kernen .	Plur
Die wichtigste Quelle für Kavadhs Regierungszeit stellt die Universalgeschichte des Tabari dar , der darin verlorene sassanidische Berichte verwertet hat .	Plur
" Wer-war-es " -Geschichten benötigen zwar meist Allgemeinwissen , oft aber auch ein wenig Logik .	Plur
Verschiedene Discounterketten bieten in ihren Märkten Nachahmungen des Bounty-Riegels an .	Plur
An den Längsseiten des insellosen Sees ragen 1000 m hohe Felswände auf , während am südlichen Ufer das Gelände sanft ansteigt .	Plur
Die ursprünglichen Messungen weisen vielerlei Schwachstellen auf .	Plur
Maurice Bluestein und Zecher nutzen 1999 eine ähnliche Herangehensweise , jedoch nur mit einer theoretischen Analyse .	Plur
Er betreute etwa 10.000 Gemeindemitglieder in rund 10 deutschen Dörfern .	Plur
Die Gemeinde bestand aus der einzigen Katastralgemeinde Baumgarten .	Plur
Die Singapura hat einen lachsfarbenen Nasenrücken und auch lachsfarbene Ohren .	Plur
Es sind auch einige Kletterstellen zu überwinden .	Plur
Sie wollen ihre CO-Emissionen alle fünf Jahre um zehn Prozent verringern , ausgehend vom Basisjahr 1990 bedeutet das eine Halbierung der Pro-Kopf-Emissionen bis 2030 .	Plur
Beim Menschen und einigen anderen Säugetieren entstehen die B-Zellen im Knochenmark , daher erhielt der Buchstabe B hier nachträglich die Bedeutung " bone marrow " ( engl .	Plur
B-Zellen binden in ungebundener ( löslicher ) Form vorliegende Antigene direkt mit Hilfe ihres membrangebundenen B-Zell-Rezeptors .	Plur
Dieses Modell enthält einen fest integrierten Schalldämpfer .	Plur
Diese Änderungen umfassen den Halter für die Verschlussrollen , den Verschlussfanghebel und die Schlagbolzenfeder .	Plur
So entwarf sie Gefäßformen , die wie z .	Plur
Im Regierungsbezirk gibt es 70 Landschaftsschutzgebiete ( Stand November 2018 ) .	Plur
1835 erwähnte Alois Staudenraus noch acht solcher Epitaphien , wobei die Fragmente von drei dieser Tonplatten heute im Stadtmuseum untergebracht sind .	Plur
Am 11. Oktober 1883 beschlossen die Stadtverordneten , ein eigenes Rathaus zu bauen .	Plur
In der Mathematik bezeichnet man Primzahlen , deren Differenz 6 beträgt , als sexy Primzahlen .	Plur
Am 25. Juli 2017 platzierten die Raiders Helfet auf die Non-Football Injury List .	Plur
Als " Tipo 4D " und " Tipo 4F " hatten sie mittlerweile verschiedene Radstände .	Plur
In zwei Ausscheidungsrunden mit 84 Mannschaften besiegten die Katzhütter die Viertligisten Motor Saalfeld und Einheit Rudolstadt jeweils mit 2 : 0 .	Plur
Das oberste Geschoss besitzt auf allen vier Seiten Schallarkaden .	Plur
Am " Team World Bicycle Relief " können Leistungssportler aus der ganzen Welt und aus allen Sportarten teilnehmen , um Spenden für die WBR zu sammeln .	Plur
Sie widerruft alle Sterbedaten , woraufhin das Flugzeug wieder an Höhe gewinnt und die Menschen weiterleben .	Plur
65 Hersteller verkaufen hier Markenartikel zu reduzierten Preisen .	Plur
Eine Vorabversion des Compilers war in Visual Studio 2013 Update 2 enthalten .	Plur
und fürchtete die amourösen Annäherungen des Königs gegenüber seiner Gattin und letztlich auch um sein eigenes Wohlergehen .	Plur
Die Stuckfelder zwischen den Balken der Holzbalkendecke zeigen Wappendarstellungen .	Plur
Zugang zum Park gewähren drei Eingangstore , eines davon liegt an der Ost- , zwei an der Nordseite .	Plur
( DEHOGA ) , der Branchenverband des deutschen Hotel- und Gaststättengewerbes , unterscheidet verschiedene Betriebsarten im " Beherbergungsgewerbe " .	Plur
Er weist heute noch acht Grablegen mit sechs Grabsteinen auf .	Plur
Zunehmend versahen Geschäftsleute ihre Ladenlokale oder auch ihre Werbeinserate mit opportunen Slogans .	Plur
Das Hypostyl steht quer zur Längsachse des Tempels und besteht aus einem überhöhten Mittelschiff und zwei niedrigeren Seitenschiffen .	Plur
Das Gesamtvolumen des Vulkans beträgt etwa 1 Kubikkilometer .	Plur
Er vermachte Frauenbreitungen an die Erben des Hans Melchior von Butler zu Dietlas , darunter die von Miltitz , die es später besaßen .	Plur
Darin schilderte sie die letzten Kriegstage im Münsterland .	Plur
Nach glaubhaften Angaben schützte er jüdische Berufskollegen und politisch Verfolgte ; er soll sogar Klienten aus dem Konzentrationslager freibekommen haben .	Plur
Dieser sanierte von 1554 bis 1589 für 3500 Gulden die Burganlagen , was über Baurechnungen nachgewiesen wurde .	Plur
Als es nach der Verlagerung der Firma an qualifizierten Arbeitskräften fehlte , brachten Sonderzüge die Näherinnen aus Schönebeck in die Stadt .	Plur
Er gestaltete die Innenwände angesagter Lokale , wie die des Pyramid Clubs und sprühte Ankündigungen für Events als Streetart auf das Straßenpflaster .	Plur
Nach anfänglichem Zögern gab diese Therapieform vielen Kriegsversehrten neuen Lebensmut .	Plur
Die Überleitung in den Ecken übernehmen klassische Trompen .	Plur
Im Jahr 2000 sicherte die " Kusnezow " gemeinsam mit anderen Schiffen die Bergungsarbeiten der " Kursk " in der Barentssee ab .	Plur
Seine Fälschungen veräußerte er an Bibliotheken und Privatpersonen .	Plur
Auf Stretch Island in der Nähe des heutigen Allyn-Grapeview pflanzte Evans verschiedene Selektionen der Wildrebe " Vitis labrusca " .	Plur
Die vierzehntäglich erscheinenden Rednermaterialien hatten Grundsatzfragen und tagespolitische Themen zum Inhalt .	Plur
Während sie als Gefangene zur Donau geführt wird , muss sie wüste Flüche und Beschimpfungen über sich ergehen lassen .	Plur
Die Erzeugung des 40 bzw. 42 Aminosäuren langen Beta-Amyloids setzt zwei aufeinanderfolgende enzymatische Spaltungen im Amyloid-Vorläuferprotein APP ( " amyloid precursor protein " ) voraus .	Plur
Hier entlasten sie überwiegend die jeweiligen Sachbearbeiter von Routine- und Schreibaufgaben .	Plur
Zur Eröffnung der Linie A wurden 1994 und 1995 insgesamt 26 Gelenkwagen der Eurotram in der achtachsigen Version beschafft .	Plur
Während des Aufenthaltes in Erfurt gründete er zusammen mit einigen literaturinteressierten Offizierskollegen einen literarischen Zirkel und gab einen Almanach heraus , wo er einige Gedichte veröffentlichte .	Plur
Weitere Wettfahrten unternahm er unter anderem mit Alexander Dahl in den Vereinigten Staaten .	Plur
Als Solistin debütierte Scharrer sechzehnjährig in der Wigmore Hall mit Chopins zweiter Klaviersonate .	Plur
Tibetische Abhandlungen zur Astronomie behandeln diese Rechenoperationen , wenn überhaupt , nur sehr kurz .	Plur
Die tibetischen Astronomen lösten solche Aufgabenstellungen dadurch , dass sie das Problem auf die oben beschriebene Aufgabe	Plur
Er betreute unter anderem die Landesligisten 1 .	Plur
Er gewann die Nachwahlen und konnte am 4. November 1890 seinen alten Sitz im Kongress wieder einnehmen .	Plur
Die Flugzeuge hatten keine Bremsklappen , sondern erstmals einen Bremsschirm .	Plur
[ ... ] Wegen des überdurchschnittlichen Leichenanfalls und der dazugehörigen Brutalitäten ist selbst Erwachsenen abzuraten . “	Plur
Er hatte diese Verwaltungsämter fast dreißig Jahre inne .	Plur
Die Klinik bietet verschiedene Therapieformen an , darunter medikamentöse Therapien , Psychotherapien und Gruppentherapien .	Plur
Der Hauptrotor hat drei Rotorblätter und ist in der Draufsicht links ( gegen den Uhrzeigersinn ) drehend .	Plur
Bereits im 14. Jahrhundert existierte eine " Köllnische Lateinschule " am westlichen Spreeufer .	Plur
Der Bibliotheksbestand umfasst über eine Million Monographien , 16.000 Periodika und im Handschriftenbereich 40.000 Unikate .	Plur
Die Mannschaftswertung bei den Frauen gewannen die Brasilianerinnen mit 197 Punkten vor den Argentinierinnen mit 111,5 Punkten sowie Mannschaft Chiles mit 33,5 Punkten .	Plur
Sie sucht die Stieftochter in Verkleidung auf um sie zu töten , was ihr erst beim dritten Versuch , mit Hilfe eines vergifteten Apfels , gelingt .	Plur
Die Mannschaftswertung bei den Frauen gewannen die Brasilianerinnen mit 156 Punkten vor den Argentinierinnen mit 102 Punkten sowie der Mannschaft Chiles mit 75 Punkten .	Plur
Insgesamt betreibt das Unternehmen Verkehre auf über 5000 Kilometer zwischen den Provinzen Buenos Aires , Santa Fe , Córdoba , Santiago del Estero und Tucumán .	Plur
Die Maschine sollte die bisherigen Schulflugzeuge vom Typ Miles Master ersetzen , konnte aber die Erwartungen in keiner Weise erfüllen .	Plur
Unter Reserven versteht man die zu gegenwärtigen Preisen und mit heutigen Fördertechnologien gewinnbare Menge an Rohstoffen .	Plur
Außerdem scheren manche Popper etwas seitlich aus .	Plur
Der Klan wollte die Schwarzen einschüchtern und weiter unterdrücken , was ihm auch teilweise gelang .	Plur
Gegen Mittag hatten alle Divisionen Sheridans die Ausgangsstellungen gegen heftigen Widerstand der Konföderierten genommen .	Plur
In der Schweiz rekrutierte sie Widerstandsgruppen für den Einsatz in Deutschland .	Plur
Anfangs der 1980er-Jahre bauten die Architekten Rudolf und Esther Guyer das Obere Gästehaus .	Plur
Des Weiteren verfasste er Biografien über Friederike von Hannover und Max Reinhardt .	Plur
Falkenauge verfolgt zusammen mit Chingachgook und Uncas die Entführten , von denen sich Cora inzwischen im Lager der Huronen aufhält .	Plur
Ein Top-Ten-Erfolg dort bringt schließlich weitaus höhere Umsatzzahlen als eine Nummer 1 in Jamaika .	Plur
Ein Vasall des Herzogs von Burkhard soll Kirchengüter des Verenastifts geschenkt erhalten haben .	Plur
Der neue Betreiber führte notwendige Renovierungsmaßnahmen durch .	Plur
Auch mehrere Skandale in ihrer nächsten Umgebung kosteten sie viele der ihr anfangs bezeugten Sympathien .	Plur
In diesem Jahr präsentierte LOOK den ersten Fahrradrahmen aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff – und Greg LeMond war bei der Tour de France 1986 erfolgreich mit diesem Rahmen unterwegs .	Plur
Im Verlauf des Tages gehen die Nichtspielercharaktere typischen Beschäftigungen nach .	Plur
Eine ausführliche Beschreibung der im 18. Jahrhundert in England üblichen Livree gibt die Oeconomische Encyclopädie von Johann Georg Krünitz :	Plur
Zusammen mit seinem Doppelpartner John Fitzgerald gewann er acht Doppelturniere bei Grand-Slam-Turnieren .	Plur
Einige Tierfiguren dienten auch Schüsseln und anderen Gefäßen als Dekoration .	Plur
Für Leonardo ist die Malerei die erste und höchste der Künste , da sie differenziertere Ausdrucksmöglichkeiten habe als beispielsweise die Bildhauerei .	Plur
Gleichzeitig verbindet sie auch die beiden Wasserbecken der seitlich an das Mittelparterre anliegenden Terrassen .	Plur
In regelmäßigen Abständen weist die Ummauerung der Kanäle insgesamt je drei kreisförmige Schlaufen auf .	Plur
Der Begriff Doublieren bedeutet " überziehen " , " verdoppeln " , " aufdoppeln " und wird in verschiedenen Anwendungsbereichen verwendet .	Plur
Laut dem Magazin " Motor Klassik Youngtimer " weist das Modell folgende zehn Schwachpunkte auf :	Plur
Er unterwarf die Orkneys , wo die Jarle Páll und Erlendur im Streit miteinander lagen , und entsandte seinen Sohn Sigurd , die Orkneys zu regieren .	Plur
Im März 2016 erhielt das Dawn-Team von NASA und JPL die Collier Trophy der " National Aeronautic Association " .	Plur
Der Verein leistete 1989 Soforthilfe in den neuen Bundesländern , um auch dort die Versorgung nierenkranker Patienten zu gewährleisten .	Plur
Das o. g. Buch hat die ISBN 2-903118-19-1 .	Plur
Sie hängen an meist 18 bis 26 cm oder seltener nur 3,5 bis 10 cm langen Blütenstielen .	Plur
Ihre erste Junioren-Europameisterschaften lief sie 2006 in Langdorf , das zweite Mal im folgenden Jahr in Bansko .	Plur
Nach seiner Zeit bei Empor Rostock spielte Schaller noch für die BSG Motor Warnowwerft 1949 Warnemünde .	Plur
Die Lokomotiven wiesen abgerundete Stirnseiten auf ; die beiden Führerstände waren miteinander verbunden .	Plur
Im Jahr 1535 erwarb der spätere Kurfürst Moritz von Sachsen vom herzoglichen Rat Georg von Komerstadt den sogenannten " Baumgarten zu Klein-Ostra " .	Plur
Wasser und Heidesand , blau und gelb , ergeben die Grundfarben des Wappens .	Plur
Im Landschaftsbau nutzt man sie gelegentlich für schwere und leichte Bruchsteinmauern .	Plur
Sie heiratete den Synchronsprecher Yū Mizushima ( geb .	Plur
Bei den pflegenden Angehörigen , die sich selbst pensionsversichern , übernimmt der Bund künftig die gesamten Sozialversicherungsbeiträge , also nicht nur den Dienstgeberanteil , ab Pflegestufe fünf .	Plur
Er entspringt im Naturraum der Basin and Range-Region im Regenschatten der Kaskadenkette .	Plur
Der Klamath River beginnt am Ausfluss des Upper Klamath Lake bei Klamath Falls im Klamath County in Oregon .	Plur
Das Tal der Geislede trennt nach Nordwesten die beiden Höhenzüge Dün und Oberes Eichsfeld .	Plur
Darin zitierte er ausführlich Bonhoeffer und versuchte vorsichtig , ein nichtreligiöses Sprechen zu entwickeln .	Plur
Etwa ab 1775 wurde in der Gegend in größerem Umfang die Kartoffel angebaut .	Plur
Daraufhin wurden bei diesem Turnier die Sicherheitsvorkehrungen zum Schutze der Schiedsrichter verstärkt .	Plur
In ihr fanden Archäologen neben anderem Artefakten auch Faustkeile aus der Zeit des Neandertalers .	Plur
Dabei werden mit einem Seed-and-Extend-Ansatz Überlappungen zwischen den bereinigten Fragmenten gesucht .	Plur
Die folgende Tabelle zeigt die Kommunalwahlergebnisse seit 1996 .	Plur
Offiziere verwendeten dazu oft Maschinenpistolen wie die MP 34 oder vom Typ Uzi .	Plur
Spínola versuchte auch die verschiedenen Ethnien des Landes in den politischen Entscheidungsprozess mit einzubinden .	Plur
Die Portugiesen setzen auch Kavallerieeinheiten ein , um die Flanken von Patrouillen zu decken oder dort , wo das Gelände den Einsatz von motorisierten Einheiten nicht zuließ .	Plur
Im strömenden Regen überfährt er unabsichtlich den jungen Farmarbeiter Kurt , den er kurz zuvor auf Suzannes und Waynes Ranch beobachtet hatte .	Plur
Es folgen noch einige andere Verwechslungen und am Ende spielen die Mädchen alle gemeinsam ein Kinderspiel .	Plur
Die wöchentliche " Linzer Torte " moderierte er selbst 336 Mal , die Sendung gibt es heute noch .	Plur
Sobald die Jungtiere schlüpfen , enden alle mütterlichen Instinkte und sie verlässt das Nest .	Plur
Die spätere Umwandlung in selbständige Einzelunternehmen schuf unter anderem die Deutsche Industriewerke , Berlin und die Deutsche Werke Kiel AG .	Plur
Am 1. Oktober 2007 besuchten der ehemalige US-Präsident Bill Clinton und der ehemalige UN-Waffeninspekteur Hans Blix die Färöer .	Plur
Es wurden in der Folgezeit Zeltlager und Konzerte veranstaltet .	Plur
Die Latobiker siedelten im heutigen Kärnten , an der Raab , in Slowenien und zwischen Save und Drau .	Plur
Im South Inch gibt es viele Freizeitaktivitäten , wie Bowling , einen Abenteuerspielplatz , eine Skaterbahn und im Sommer eine Hüpfburg .	Plur
Darüber hinaus will Adobe die eigenen " Runtime Shared Libraries " , die das Flex-Framework enthalten , nicht mehr signieren .	Plur
Ihr Seriencharakter verstarb in der am 30. April 2007 ausgestrahlten Folge " Erika " .	Plur
Der " Hellweger Anzeiger " vom 22. März trägt die Schlagzeile „ Die Zensur ist aufgehoben ! “ .	Plur
1946 : Der Verlag Rubens gibt die Amtlichen Bekanntmachungen für den Kreis Unna heraus .	Plur
Der Inngletscher hinterließ große Endmoränen , die auch heute noch zu sehen sind .	Plur
Später erschießt er einen zehnjährigen Schwarzen .	Plur
Wie zuvor schon Nightcrawler beeinflusst Stryker auch Lady Deathstrike mit einem Gedankengift und kann sie somit mental kontrollieren .	Plur
Am 19. Juli 2004 wurde mit Siberian Airlines ein Erstkunde für 50 Maschinen gefunden , der jedoch später den Auftrag stornierte .	Plur
Er erkannte die Schrecken des Kommunismus und thematisierte in " Judgement on Deltchev " ( 1951 ) die stalinistischen Schauprozesse .	Plur
Im Gegensatz zum Kunstspielklavier werden beim klassischen Elektrischen Klavier die Bälge durch einen Elektromotor betätigt .	Plur
Am Stängelende sitzen die größten Blättchen , sodass die Pflanzen oben annähernd rosettenförmig beblättert sind .	Plur
Die NASA wies die Raumfahrer an Energie zu sparen , um für die Atlantis einen zusätzlichen Andocktag zu erreichen und den Computerexperten mehr Zeit zu geben .	Plur
Während des Ausstieges lösten Patrick Forrester und Steven Swanson unter anderem die letzten Bolzen , die bisher eine Drehung des S3 / S4-Segmentes verhinderten .	Plur
Lew Kopelew stellte Pristawkin 1988 westdeutschen Verlagen vor .	Plur
Am 28. November 2010 gab das FIFA-Exekutivkomitee die Lostöpfe für die Auslosung bekannt .	Plur
Jill Scott brachte die Engländerinnen in Führung , die Élise Bussaglia drei Minuten vor Abpfiff ausgleichen konnte .	Plur
Die Spielortlogos sollen die Vorfreude auf das Turnier forcieren .	Plur
Im Kreisgebiet bestanden fünfzehn Bürgermeistereien , den Nachfolgern der in der Franzosenzeit eingerichteten Mairien .	Plur
Dieses Geheimnis kennen nur die beiden Zwillinge und wenige sehr gute Freunde , selbst vor ihren Eltern halten sie es verborgen .	Plur
Als Begründung nannte man Sicherheitsbedenken .	Plur
Der Vater kann angesichts dessen nur noch lachen und sagen , er sei ja der einzige Normale in der Familie .	Plur
1993 : Die Installateure Mario und Luigi haben Geldsorgen , da sie immer wieder Aufträge an eine große Firma verlieren .	Plur
Er begann das Musizieren mit dem Klavier , wechselte dann aber zur Gitarre .	Plur
" Edaphosaurus " ähnelte in seinem echsenartigen Erscheinungsbild den heutigen Waranen und Leguanen , hatte aber im Verhältnis kürzere Beine .	Plur
Das Gräberfeld von Zuma erhielt 2003 zusammen mit anderen Orten in der Umgebung von der UNESCO den Status Weltkulturerbe .	Plur
Dieser ermöglichte es NBA-Teams , auf ihren eigentlichen Pick zu verzichten und damit einen beliebigen Collegespieler aus ihrer Nähe ( daher territorial pick ) zu verpflichten .	Plur
Fachstelle bezeichnet Organisationseinheiten mit unterschiedlichen Funktionen :	Plur
Der Vorstand unterstützte den Schulleiter in seiner Position .	Plur
In Duisburg , wo er ein Sportgeschäft besitzt , betreute er die Landesligisten " Viktoria Buchholz " , FCR Duisburg und " Alfa SV Duisburg " .	Plur
Einzig Damiano Cunego , Eddy Mazzoleni und Fränk Schleck boten ihnen Paroli .	Plur
Im Fall ging es um den Einsatz nicht beamteter Pflegekräfte mit der Befugnis zur vorläufigen Anordnung besonderer Sicherungsmaßnahmen .	Plur
Nach einer langen militärischen Laufbahn verfasste er zahlreiche Geschichtswerke über europäische Herrscher und Städte .	Plur
Er suchte weitere Bestätigungen seiner Erfahrung , musste jedoch erleben , dass keiner der von ihm aufgesuchten Lehrer hierzu in der Lage war .	Plur
aus dem Haus Valois seinen jüngsten Sohn , Prinz Philipp den Kühnen , mit dem Herzogtum .	Plur
Mit dem erstmaligen Aufstieg in die Premier League zur Saison 2015 / 16 erhielt der Dean Court einen neuen Namensgeber .	Plur
Nachdem Shay auf den Chevalier de La Vérendrye trifft , kapert er die Brigg " Morrigan " .	Plur
Die Darstellungen auf Vorder- und Rückseite stehen den Fragmenten des Messergriffs K 1103 aus Grab U-127 sehr nahe .	Plur
Gusseiserne Geländer begrenzen die Auffahrten .	Plur
Die beiden ersten Elefanten treten jeweils zwei umeinander gewundene Schlangen nieder .	Plur
Ab diesem Zeitpunkt unternahm er mehrere Dienstreisen insbesondere in diese landwirtschaftlich bedeutsame Region .	Plur
Die Stadt baute 20 Siedlungshäuser , die nach dem damaligen Bürgermeister Franz Fischer " Fischersiedlung " genannt wurden .	Plur
Sie besitzen Seriennummern und punzierte Silberklappen .	Plur
Im Dorf kann man zahlreiche traditionelle Blockhäuser finden .	Plur
In der Qualifikation trafen die Ungarn auf Europameister Portugal , die Schweiz , die Färöer , Lettland und Andorra .	Plur
Sie unterliegt dem Fudbalski savez Srbije und repräsentiert ihn international auf U-17-Ebene , etwa in Freundschaftsspielen gegen die Auswahlmannschaften anderer nationaler Verbände , bei U-17-Europameisterschaften und U-17-Weltmeisterschaften .	Plur
Die Verfassung enthielt auch weitreichende Beschneidungen der Rechte der katholischen Kirche .	Plur
Ab 1670 verfasste er Tragödien mit überraschenden Maschineneffekten , die erfolgreich aufgenommen wurden .	Plur
Am 10. Januar 1917 an der Somme-Front im Luftkampf verwundet , wurde er nach seiner Gesundung im Juli 1917 Fluglehrer an der Jagdfliegerschule 2 in Brüssel .	Plur
Zwei Jahre später gewann er dann die Bürgermeisterwahlen .	Plur
Für die Erkundung der erhofften Neuentdeckungen sowie einen eventuellen Vorstoß zum Nordpol führte die Expedition Schlittenhunde und Boote mit .	Plur
Unter Ausnutzung seiner privaten Harley-Davidson , die er mit wenigen Handgriffen in ein Polizeimotorrad verwandelt und seiner Uniform , hält er Kraftfahrer auf einsamen Wüstenstraßen an .	Plur
Beide Nadelseiten bilden Spaltöffnungen , die jedoch auf der Unterseite auf die Nadelbasis beschränkt bleiben .	Plur
Das barocke Treppenhaus erschließt die stattlichen Dielen in den drei Wohngeschossen .	Plur
Sie finden dort verschiedene Sprengstoffe , für die er aber einen Waffenschein besitzt .	Plur
C. O. Hutton von der Stanford Universität in Kalifornien untersuchte 1957 Mineralproben aus der Cole-Mine , Bisbee , Arizona ( USA ) .	Plur
In Dionysos gibt es in einem Park einen Skulpturengarten .	Plur
Unter Berücksichtigung der unterschiedlichen Reifezeiten und Kulturdauern der für den Hausgarten in Betracht kommenden Gemüsearten hat Gertrud Franck die Kulturpflanzen in A- , B- und C-Kulturen eingeteilt .	Plur
Im Black-Scholes-Modell folgen Aktienkurse einer geometrischen brownschen Bewegung und sind damit logarithmisch normalverteilt .	Plur
XAML unterstützt Transformationen , wie sie bereits aus Flash oder SVG bekannt sind .	Plur
Osmanische Aufzeichnungen aus dem 16. Jahrhundert verzeichnen nur noch 16 Steuerzahler in Rafah .	Plur
Am 29. Oktober 1923 hatte Mustafa Kemal Pascha in der Türkei die Republik ausgerufen und das Kalifat abgeschafft .	Plur
Die Sekundarstufe I umfasst die Schulstufen der mittleren Bildung , das entspricht dem Level 2 der ISCED .	Plur
Die als gängiges Einteilungskriterium für magnetische Werkstoffe verwendete Koerzitivfeldstärke Hc ist diejenige Feldstärke , bei der die von einer Aufmagnetisierung zurückgebliebene Induktion ( Polarisation ) wieder verschwindet .	Plur
Als " Unterstufe " die Schulstufen 5 – 8 der AHS ( 1. – 4 .	Plur
Als " Oberstufe " die Schulstufen 9 – 12 der AHS ( 5. – 8 .	Plur
Die Sekundarstufe II enthält die Klassenstufen 10 – 12 , und kann an einem Gymnasium , einer Kantonsschule oder einer Berufsbildenden Schule absolviert werden .	Plur
Barium inaktiviert die passiven Kaliumkanäle in der Membran der Muskelzellen .	Plur
Im selben Monat begannen die Arbeiten am Abfertigungsgebäude .	Plur
Trotzdem können Spulen durch Überhitzung ausfallen , weil der Isolierlack zerstört wird .	Plur
Zudem herrschten in den Fabriken schlechte Arbeitsbedingungen .	Plur
Wenn ein Spieler alle vier Spiele inklusive des Finals gewann und Teil der siegreichen Mannschaft war , bekam er nochmals 50 Bonuspunkte .	Plur
Alle diese Türme ähnelten mehr Hochhäusern als Sendetürmen .	Plur
Moderne Kommunikationsmedien können nur Hilfestellungen geben ; Entscheider und Ausführender bleibt aber der Mensch bzw. Soldat .	Plur
Die öffentliche Hand wies Obdachlose daher regelmäßig in fremden Wohnraum ein .	Plur
Beide Ansprüche weisen dieselben Tatbestandsmerkmale auf .	Plur
Zur Duldung können zudem Verwaltungsakte und öffentlich-rechtliche Verträge verpflichten .	Plur
Dadurch signalisiert er den anderen Hunden , sich an der Jagd zu beteiligen .	Plur
Einige Tage später waren mit Jerzy Kukuczka und Andrzej Heinrich zwei weitere Expeditionsteilnehmer erfolgreich .	Plur
Als Gaswheelie bezeichnet man das Aufstellen des Fahrzeugs durch plötzliches Aufreißen des Gasgriffes .	Plur
Unter Endo verstehen Motorradfahrer das Aufstellen des Motorrades auf dem Vorderrad .	Plur
Der von Parker verratene Ex-Kumpan Corrigan hat den Profikiller Braddock engagiert , um Parker nach Paris zu entführen .	Plur
Dabei lehnte Steiner die libertinistisch-gnostischen Ausformungen der Hochgrade durch Reuß und Crowley ab .	Plur
Weder Steiner noch Felkin bejahten die libertinistisch-gnostischen Ausformungen , die für die unter Crowley bearbeiteten Hochgrade bei Reuß oder Crowley beschrieben wurden .	Plur
Großbritannien als Kolonialmacht führte vom 15. Mai bis zum 19. Juni 1957 drei Kernwaffentests auf Malden durch , anschließend fanden weitere Kernwaffenversuche auf Kiritimati statt .	Plur
Es gibt jedoch verschiedene Erklärungsversuche :	Plur
Sie stellte drei offizielle und zwei inoffizielle Weltrekorde über 500 Meter auf und einen offiziellen Weltrekord über 1000 Meter .	Plur
Die Nürnberger Straßenbahn besitzt mehrere Arbeitswagen , welche nicht zum Personenverkehr genutzt werden , sondern z .	Plur
Auch das Finale endete remis .	Plur
Der Rosenstein besitzt zahlreiche Aussichtspunkte über das tiefer gelegene nördliche Land .	Plur
1827 arbeitete er al Religionslehrer und Prediger in Eschwege .	Plur
1177 förderte sie wie ihr Sohn auch die Zisterzienser von S. Maria di Novara .	Plur
Dieser hingegen betrachtet die Vereinigte Großloge von England und die von ihr anerkannten Großlogen und Logen weiterhin als regulär .	Plur
Das Apoldaer Adressbuch von 1949 verzeichnet 16 Mietparteien .	Plur
Sie ähnelten eher Gefängnissen als Krankenhäusern .	Plur
In der Regel stellen private Betreiber wie " INAER Helicopter Italia " die Rettungshubschrauber , aber auch die Feuerwehr und andere staatliche Organisationen .	Plur
Ein oberes Zugseil mit einem Durchmesser von 47 mm verbindet die Laufwerke der beiden Kabinen .	Plur
Am 10. Februar 1910 heiratete sie den Pharmazeuten George Henry Battier , Jr .	Plur
Als Junge spielte er Ukulele , wechselte aber mit zwölf Jahren zur Gitarre .	Plur
Die Hafenstadt Akkon erlebte während ihrer Geschichte mehrere Belagerungen .	Plur
Die Schüler der IKS können ihre Fremdsprachenkenntnisse durch Sprachdiplome ( Cambridge Certificate , DELF-Sprachdiplome ) dokumentieren .	Plur
Die erste und bisher einzige Grabung führten 1895 Flinders Petrie und James Edward Quibell durch .	Plur
Inzwischen haben bereits mehrere Oberlandesgerichte in 2 .	Plur
Außerdem wurden von der Bundeswehr im Bereich der Bahnstrecke des " Molli " weitere Absperrungen errichtet .	Plur
Kritisch wurden bei vielen Journalisten die auch für sie sehr strikten Sicherheitsvorkehrungen gesehen .	Plur
Mitglieder des Anwaltlichen Notdienstes ( „ Legal Team “ ) eskortierten den Beschuldigten aus einer aufgebrachten Demonstrantengruppe heraus zu den Sicherheitskräften .	Plur
Um das zu verhindern , engagiert Elvira einen Geisterjäger , dessen Rolle vom Spieler übernommen wird .	Plur
Bei den Europameisterschaften 1995 in Wien schwamm sie im Vorlauf der 4 × 100 m Freistilstaffel , die später siegreich war .	Plur
Es grenzt im Norden an Büren und im Nordosten an Evensen , im Südwesten ist Mariensee gelegen .	Plur
Den Schwerpunkten seiner Arbeit bildet die malerische Auseinandersetzung mit Werken der Musik .	Plur
Erst diente das Stadtbussystem den später eingeführten Stadtbussen in Lemgo und Lindau als Vorbild .	Plur
Mit untrüglichem Blick förderte er die bedeutendsten Schöpfungen der zeitgenössischen ungarischen aber auch deutschen Literatur .	Plur
Der dritte hat drei Kreisläufe und wurde von Mitsubishi und Westinghouse gebaut .	Plur
Nach seinem Vorschlag ernennt der Präsident daraufhin auch die weiteren Regierungsmitglieder .	Plur
Ein Zeuge will Salinas zudem damals in dem Wald gesehen haben , in dem Émilies Leiche gefunden wurde .	Plur
Die jeweiligen Säle oder Gruppenräume der Bürgerhäuser werden zumeist Bürgern für Tagungen , Ausstellungen , Konzerte oder auch für Veranstaltungen aus privatem Anlass vermietet .	Plur
Symbole ähneln den Einträgen von Aufzählungstypen .	Plur
Insgesamt wurden in den besetzten Gebieten sieben Generalgouvernements eingerichtet .	Plur
Claire Blanche-Benveniste studierte Romanische Philologie an der Sorbonne bei Robert-Léon Wagner und Jean Boutière .	Plur
Dies bemerkten nicht nur die Gasthöfe , die die Fuhrleute und Reisenden bewirteten , sondern auch die Stadtverwaltung , die sinkende Einnahmen beim Pflaster- und Brückengeld verzeichnete .	Plur
Sein Sohn Jürgen Kellerhals vermietet ebenfalls Gewerbeimmobilien und betreibt Hotels .	Plur
- Nieder mit dem ( europäischen ) Anzug ! » und war als Protest gegen die Kolonisierung durch Europäer zu verstehen .	Plur
Stracke solle künftig Sonderaufgaben für GM übernehmen .	Plur
Im Jahr 1843 veröffentlichte Vechelde Tagebuchaufzeichnungen des braunschweigischen Generalmajors Friedrich Ludwig von Wachholtz aus dem fünften Koalitionskrieg gegen das napoleonische Frankreich im Jahr 1809 .	Plur
Außerdem absolvierte der Kolumbianer beide Play-off-Spiele seines Teams und war auch einer der Hauptverantwortlichen für den Triumph im Lamar Hunt U.S .	Plur
Da der Naturstein sehr dicht ist , erzeugt er beim Anschlagen einen metallischen Klang .	Plur
Eine Armee der Alamannen nützte dieses Zögern aus und griff die nicht weit entfernte römische Stadt Autun an .	Plur
Die leicht hervorstehenden Bucheckern besitzen an der Spitze kleine Flügeln .	Plur
Sie zeigen die Heiligen Christophorus , Michael , Heinrich , Theodor und Agnes .	Plur
Der öffentlich zugängliche Skulpturengarten zeigt über 40 dauerhafte und temporäre Skulpturen internationaler Künstler .	Plur
Diese Bevölkerungsgruppe , die wirtschaftlich nicht gut aufgestellt war , brauchte preiswerte und „ gesunde “ Arbeiterwohnungen .	Plur
Gelegentlich besucht er auch Kaffeeplantagen .	Plur
Die Sanierung brachte bessere Lichtverhältnisse für die ursprünglich gepflanzten Blütenstauden und die Rasenflächen .	Plur
Im ehemaligen Bergwerk kann man die noch relativ kleinen Stalagmiten und die Stalaktiten anschauen , sowie die vielen kleinen gewässerten Grotten .	Plur
Ein großer Brand im Jahr 1852 vernichtete 21 Wirtschaften .	Plur
Seidel unterrichtete den anstelligen Götze .	Plur
Hauptanliegen dabei war , die " Atene " in eine Form zu bringen , die möglichst nah am Originalzustand von 1909 lag .	Plur
Zuletzt umfasste eine typische Station ein Dutzend Fertighäuser sowie ein Dutzend Zelte , die Platz für 15 bis 17 Personen boten .	Plur
Sie erlauben den Blättern , sich in Längsrichtung in Grenzen auf und ab und innerhalb der Rotorkreisscheibe aus der radialen Richtung nach vorne oder hinten zu bewegen .	Plur
Es soll wiederholt Hausdurchsuchungen in der Wohnung von Ernst Fresdorf während der Zeit des illegalen Lebens gegeben haben .	Plur
Mit J. Miguel Rubi beschrieb er Fluktuationen in der Nichtgleichgewichts-Thermodynamik .	Plur
Als Lehreroberaufsicht im Raum Turnau ( 1844 bis 1858 ) propagierte er fortschrittliche Lernmethoden und höhere Bildung der Lehrer .	Plur
Die häufigste Anwendung finden solche Katapulte auf Flugzeugträgern , da die dort eingesetzten Kampfjets auf den extrem kurzen Startstrecken ohne Unterstützung keinen ausreichenden Auftrieb erzielen können .	Plur
Der Wolfsbarsch verträgt die verschmutzten Gewässern im Unterlauf des Penobscot Rivers besser als der Lachs und ist dementsprechend häufiger zu finden .	Plur
Hierfür benötige man Strafgefangene , die von Beruf Bauhandwerker waren oder als Maurerhelfer angelernt werden konnten .	Plur
Der Luftspalt begrenzt zugleich die magnetische Flussdichte , linearisiert den Zusammenhang zwischen Magnetfeld und Strom und ermöglicht so Messungen über einen großen Bereich .	Plur
Angel verwickelt unterdessen Fowler in ein Gespräch , in welchem dieser den Mord an seinem Kollegen Green zugibt .	Plur
Bevorzugt erkranken Hunde mittelgroßer bis großer Rassen mit einem Altersdurchschnitt von acht bis zehn Jahren .	Plur
Tandler schlug für die Umsetzung seiner Ideen keine medizinischen Zwangsmaßnahmen ( sog .	Plur
Diese Anlage zählt zu den ehrenhalber gewidmeten bzw. ehrenhalber in Obhut genommenen Grabstellen der Stadt Wien .	Plur
Ronny und sein bester Freund Nick bekommen einen für ihr Kleinunternehmen dringend benötigten Auftrag eines Automobilkonzerns .	Plur
Die russische Rauchwarenindustrie fasst die verschiedenen Herkommen in vier Kategorien zusammen , unabhängig von der jeweiligen Qualität :	Plur
Zu dieser Zeit besaß das Theater immer noch eine hölzerne Skene und ein hölzernes Proskenion .	Plur
Nachdem Wood bekundet hatte , nicht mehr für den TSV 1860 spielen zu wollen , verließ er die Münchner während der Saisonvorbereitung und unterschrieb beim Zweitligakonkurrenten 1 .	Plur
Winnie Puuh besucht sein idyllisches Plätzchen ( " Thotfull Spot " ) , um nachzudenken .	Plur
Im Jahr 2011 gewannen sie den Årets Spellemann .	Plur
Die Presse kritisierte vor allem die „ Star-Allüren “ Stewarts .	Plur
Daraufhin schickte Frankreich 800 Fallschirmjäger ; die Straßenblockaden wurden mit Raketen aus Militärjets zerstört , Panzer verließen den Stützpunkt und drangen rund 25 Kilometer vor .	Plur
Er fand immer wieder Geldgeber für seine Unternehmungen , aber die Reinigung des Gases wollte lange nicht zufriedenstellend gelingen .	Plur
Zugleich sollte er die Mittelmächte enger miteinander verbinden .	Plur
Auch an den Textilien entdeckte die Polizei DNA-Spuren .	Plur
Nach seiner Verhaftung 1999 berichtete er den ihn begutachtenden Psychiatern von sadistischen Fantasien , die er im Alter von zwölf Jahren entwickelte .	Plur
Einige Passanten schauten hinein , entdeckten Drähte und vermuteten , dass es sich um eine Bombe handele .	Plur
Im Jahr 1985 bekommt der achtjährige John Bennett , ein Einzelkind aus Brockton , Massachusetts , zu Weihnachten einen großen Teddybären namens Teddy .	Plur
Doch die Organisation duldet keine Aussteiger und versucht ihn umzubringen .	Plur
Sein Vater , ein Wundarzt , vermittelte ihm medizinisches Grundwissen .	Plur
Das Rouse Modell beschreibt das Polymer als ideale Kette von Massenpunkten ( oft als bezeichnet ) , die durch Federn verbunden sind .	Plur
Reserve-Division musste bereits englische Gegenangriffe aus Zonnebeke abwehren .	Plur
Vielmehr muss er nun all seine vergangenen Eroberungen aufsuchen , um dies herauszufinden .	Plur
Mit der Nationalmannschaft gewann er die Südamerikameisterschaften 1935 und 1942 .	Plur
Da dieser Bereich schon vor der Untersuchung abgeräumt worden war , konnten sie dort keine Baureste oder Artefakte mehr sichern .	Plur
Mit ihrem Debütroman " Necessary Lies " gewann sie 2000 den Books in Canada First Novel Award .	Plur
Zusätzlich wurde die Vierung ins Liegende beantragt .	Plur
Häufig fertigte er Lithographien an .	Plur
Neben ihrer Drehbuchtätigkeit unterrichtet sie als Hochschullehrerin auch angehende Drehbuchautoren .	Plur
Der Gemeinde Diex wurden Teile der Gemeinde Haimburg und der Marktgemeinde Griffen angeschlossen .	Plur
Die Auflösung dieses Knotens erhebt den Adepten mit einem weiten , wohligen und frei vibrierenden Herz-Chakra zur Wahrnehmung feinstofflicher Energien und Schwingungen .	Plur
Rang über 5000 m und auf den zehnten Platz über 10.000 m. In der Saison 2017 / 18 kam er im Weltcupeinzel viermal unter den ersten Zehn .	Plur
An der westlichen Mauer des Turms sind noch rechteckige Aussparungen zur Aufnahme horizontaler Tragbalken für die Baugerüste erhalten .	Plur
Für das Jazzfest konnte er stets internationale Jazzgrößen gewinnen .	Plur
Mit Stolypin bereiste er Sibirien zur Inspektion des Neuansiedlungsprozesses .	Plur
Evans und Wright – alias „ Rheinallt H. Rowlands “ – führten folgende Hintergrundgeschichte ein :	Plur
Der „ segnende Christus “ im Bogenfeld der Vorhalle grüßt die Kirchenbesucher .	Plur
Shenzhen hat derzeit 146 Wolkenkratzer davon sind 75 über 200 Meter und 11 über 300 Meter ( " Supertall " ) .	Plur
Entweder Mertens oder Maréchal haben auf dem Balkongitter die Initiale „ M “ anbringen lassen .	Plur
Die Fenster erhielten im 18. Jahrhundert neue Rahmungen mit Stichbogen und zweiteiligen Gewänden .	Plur
Männchen weisen sekundäre Geschlechtsmerkmale auf , wie vergrößerte supra-orbitale Tentakel und Drüsen an der Analflosse nahe der urogenitalen Öffnung .	Plur
) , blauen Mützen und dem Wahlspruch „ Fides constantia virtus ! “ , dessen Anfangsbuchstaben auch den Zirkel bildeten .	Plur
Vor allem die Papierfabrik UPM Hürth lässt Altpapier anfahren und Zeitungspapierrollen abfahren .	Plur
Bereits Mitte der 1990er Jahre untersuchte er fundamentalistische Orientierungen bei muslimischen Jugendlichen .	Plur
So findet man in den Hochplateaus und Karen sehr häufig tiefe Dolinen , die teilweise mit unterirdischen Höhlensystemen in Verbindung stehen .	Plur
Sie eröffneten einige neue Kletterrouten .	Plur
Er erhielt zwar 1614 und 1615 Genehmigungen zur Veröffentlichung eines Buches über die Maschinen , was ihm aber infolge einer schweren Krankheit nicht gelang .	Plur
Einige Sorten bilden nahezu einfarbige Blütenblätter ( z .	Plur
Klasse durften höchstens 94 Trägerinnen bekommen .	Plur
Sie ist heute die bekannteste und beliebteste Torte Deutschlands und nahezu überall auf der Welt bekannt .	Plur
Die dreieckigen diagonal angeordneten Flächen symbolisieren Fjorde , Berge und den Strand .	Plur
Dafür verwendet man eingelegte Gurken wie Gewürzgurken und Salzgurken .	Plur
In das Zwarte Water mündet die Vechte .	Plur
Im Jahr 1794 hatten französische Revolutionstruppen die Österreichischen Niederlande , zu denen das Herzogtum Luxemburg seinerzeit gehörte , besetzt und im Oktober 1795 annektiert .	Plur
R5-Viren infizieren vorwiegend Makrophagen ( " M-trope " Viren ) .	Plur
X4 Viren infizieren hauptsächlich T-Zellen ( " T-trope " Viren ) .	Plur
Diese Gebiete kommen Schutzgebieten , in einigen Fällen auch Sperrgebieten gleich .	Plur
Am wenige Gehminuten entfernten U-Bahnhof Oberbilker Markt / Warschauer Straße halten drei weitere Stadtbahnlinien , die Straßenbahnlinie 706 und die Buslinien 732 und 736 .	Plur
Nach einigen Fehden durfte Parks im November 2007 Sting besiegen und gewann die NWA World Heavyweight Championship .	Plur
Als Antoine dauerhaft nach Hause zurückkehrt , fangen die Verwicklungen an .	Plur
Bereits im Laufe des Herbstes 1685 trafen lose erste hugenottische Flüchtlingsfamilien ein .	Plur
Auch ein savoyischer Vorstoß ins Wallis misslang und nach der verlorenen Schlacht auf der Planta besetzte Walter Supersaxo , Bischof von Sitten , das Unterwallis .	Plur
Im Jahre 1909 baute Delfosse einen Eindecker , den er bei der Kölner Flugwoche und dem Autosalon in Brüssel vorführte .	Plur
Er bewohnt die Waldbereiche von 2 bis 17 Metern Höhe über dem Boden .	Plur
Ein Sicherheits-Workshop erklärt anschließend grundlegende Sicherheitsmaßnahmen beim BDSM .	Plur
Mehrere Artikel dokumentieren seine Pionierleistungen auf Gebieten wie der Dunkelkammertechnik und der Fotomontage , erschienen in " U.S .	Plur
Zur Erprobung neuer Verbreitungstechniken und Programmformen kann die Bremische Landesmedienanstalt auch zeitlich befristete Genehmigungen für Modellversuche und Pilotprojekte erteilen .	Plur
Das Wasser in der Wanne leitete die Stoßwellen vom Generator in den Körper des Patienten .	Plur
Loosli gewann beide Zwischensprints und beide Bergwertungen ( beide dritte Kategorie ) .	Plur
Trotzdem holte das Hauptfeld kurz vor dem Ziel die Ausreißer .	Plur
Am 13. Dezember 1994 nominierte Taoiseach Albert Reynolds Mulcahy als Senator für den 20 .	Plur
Als Verbandstrainer beim Hessischen Tischtennisverband HTTV hat er mehrere Spitzenspieler ausgebildet .	Plur
Einerseits integrierte die Dritte Welle viele vorherige Außenseiter , andererseits war er sich des Mobbings von Nichtmitgliedern der Dritten Welle durch Mitglieder bewusst .	Plur
Die NCSF hat insgesamt 54 Koalitionspartner , die den Vorstand wählen und die jährlichen Ziele der Organisation auf dem jährlich stattfindenden Koalitions Treffen festlegen .	Plur
Eberson erhielt 1981 einen Spellemannprisen in der Kategorie " Rock " zusammen mit Sidsel Endresen , mit der er 1984 einen weiteren Spellemannprisen erhielt .	Plur
Die parteiinternen Vorwahlen gegen Jimmy Carter verlor er jedoch .	Plur
Zuvor bereiste er in drei Jahren verschiedene europäische Hafenstädte , um deren Struktur und Funktionsweise besser kennen zulernen .	Plur
Durch seine pianistischen Fähigkeiten gelangte Pigarelli zum Arrangieren zahlreicher Volkslieder , wovon er über 90 dem Coro della SAT widmete .	Plur
Ein einzelnes Bild weiter rechts stellt den Heiligen Jodocus umrahmt von Engel , Ritter und Stiftern dar .	Plur
Im Falle der Theorie des Situativen Führens von Hersey und Blanchard wurden in der wissenschaftlichen Fachliteratur zahlreiche Kritikpunkte diskutiert .	Plur
Die Biber und Mehlfässer kennzeichnen die ersten Handelswaren der Stadt .	Plur
Während des Griechischen Bürgerkrieges von März 1946 bis September 1949 befehligte Pattakos griechische Armeeeinheiten gegen die kommunistische Demokratische Armee Griechenlands ( DSE ) .	Plur
Dann suchte ein Schädling ( Mediterranean fruit fly ) die Obstplantagen heim und zerstörte weitgehend die Ernte .	Plur
" Liste der in Kanada anerkannten Indianerstämme	Plur
Seeanemonen nutzen sie sogar als festen Siedlungsraum .	Plur
Die Söhne Börs ( anderswo sind es die drei Götter selbst ) töteten den Riesen Ymir .	Plur
Während seiner Referendarszeit in Braunschweig ordnete er die herzoglichen Kunstsammlungen zum Teil systematisch .	Plur
Aufgrund eines engen Finanzierungsrahmens erhöhte man die Bebauungsdichte von 800 auf 1250 Wohneinheiten ( mehrheitlich Sozialer Wohnungsbau ) .	Plur
Es gibt allerdings Philatelisten , die behaupten , die drei Umschläge seien von unterschiedlicher Größe und nicht für die Einladung zum Kostümball von Lady Gomm verwendet worden .	Plur
Die Ruine des Wirtschaftsgebäudes in der südlichen Ecke beherbergt zudem den mehr als acht Meter tiefen Burgbrunnen .	Plur
Auf diesem Album thematisiert Naidoo in dem Stück " Goldwaagen / Goldwagen " unter anderem Verschwörungstheorien zum 11. September 2001 .	Plur
Es gibt etwa 20 verschiedene Subgruppen .	Plur
Kein anderer Verkehrsträger hat in den letzten 40 Jahren so hohe Zuwachsraten bei Transportleistungen erzielt wie das Frachtflugzeug .	Plur
Es erfuhr mit der Zeit einige Abwandlungen ; so wurde später ein blauer Schild mit einem Löwen und darüber drei Sternen verwendet .	Plur
Es enthält öffentliche Bekanntmachungen und Ausschreibungen , Mitteilungen der Stadtverwaltung Eilenburg , Informationen zu Eilenburger Vereinen und Verbänden , Veranstaltungen sowie die Mitteilungen der Gemeinden .	Plur
Man erfahre biblische Wahrheiten existentiell , spüre , wie sie für das eigene Leben Bedeutung haben .	Plur
Seine Hörbücher erhielten zahlreiche Goldene Schallplatten , Platin – Schallplatten und Hörbuch-Preise .	Plur
Napoleon ließ hunderte Kanonenboote für die geplante Invasion Englands bauen und mit Haubitzen ausrüsten .	Plur
Das " Fürstlich Hohenzollernsche Rentamt Beuron " verwaltete die südlich vom Kloster gelegene " Domäne Steighof " .	Plur
Nachdem Gustav Krupp von Bohlen und Halbach in die Unternehmensführung eingetreten war , baute er ab 1908 die Sozialeinrichtungen der Krupp AG aus .	Plur
Governmentality Studies verfolgen dabei im Wesentlichen zwei verschiedene Forschungsansätze : das eine sind Fragen nach politischer Rationalität .	Plur
Mindestens zwei weitere Löschfahrzeuge fahren redundante Wasserentnahmestellen an und machen sich für Tankerbeladung im Stil eines Boxenstopps bereit .	Plur
Dort lernte er den Graner Erzbischof Seraphim kennen .	Plur
Einen Spezialfall bilden syngene Transplantationen zwischen eineiigen Zwillingen , hier sind Spender und Empfänger genetisch identisch .	Plur
Unter Breitseite versteht man das gemeinsame Abfeuern der Geschütze an einer der beiden Längsseiten eines Kriegsschiffes .	Plur
Es existieren acht Lokalredaktionen mit folgenden Einzelauflagen :	Plur
Lediglich die Baureihen A3E , A3L82 und HK erhielten keine Monitore .	Plur
Außerdem besaßen sie statt der Spannpufferkupplung ( der sogenannten „ Hochbahnkupplung “ ) der AI-Wagen automatische Scharfenbergkupplungen , die auch die Brems- und Steuerleitungen mit kuppelten .	Plur
Davon gab es in den Jahren 1960 / 1961 , 1964 und 1966 drei Lieferungen .	Plur
Zudem hat die BVG drei Leitstellen für die Fahrgastinformation in den Bahnhöfen Alexanderplatz , Kleistpark und Nollendorfplatz gebaut .	Plur
Im Laufe der vergangenen Jahrzehnte wurden zudem zahlreiche Nachlässe und Teilsammlungen von Wegbegleitern Schneiders erworben , sodass dort mittlerweile ein umfangreiches Schneider-Archiv entstanden ist .	Plur
So wurden in den Passionsspielen die einzelnen Kreuzwegstationen der Passion Jesu von Nazaret nachvollzogen .	Plur
Besonders muslimische Gruppen haben Rückzugsgebiete in Bangladesch , oder wurden vom pakistanischen Geheimdienst ISI gefördert .	Plur
Um die offiziellen PCIe-Spezifikationen einhalten zu können und eine Leistungsaufnahme von unter 300 Watt aufzuweisen , reduziert AMD die Taktraten auf das Niveau der Radeon HD 5850 .	Plur
Dafür wurden gegenüber der Radeon HD 5850 die Taktraten leicht angehoben , was jedoch in einer leicht erhöhten Leistungsaufnahme resultiert .	Plur
Die sechs Staubblätter haben dorsifixe , pfeilförmige Antheren .	Plur
1875 wurden auch einige Indianerreservate ausgerufen .	Plur
Stärkere Frauen mussten Mehl mahlen oder Lehmziegel ( 25 kg schwer ) zu den Baustellen tragen .	Plur
Durch umfangreiche Quellenstudien in historischen Archiven rekonstruierte er die Biografien von weit über tausend Personen aus der Zeit der spanischen Konquista und der nachfolgenden Kolonialzeit in Chile .	Plur
Im selben Jahr heiratet er Alwine Löfler , die ihm vier Töchter schenken wird .	Plur
Die Liste der Ober- und Mittelzentren in Rheinland-Pfalz listet alle Oberzentren , Mittelzentren und Mittelzentren mit oberzentralen Teilfunktionen in Rheinland-Pfalz auf .	Plur
Hier bauten sie später ihre Wochenendhäuser .	Plur
Witwe Bolte entdeckt das Malheur .	Plur
Mohaupt verwendet in seiner Komposition historische Tanzformen , die er der " Danse d ’ action " anpasst .	Plur
Sein Nahrungsspektrum umfasst Krebse , andere Krustentiere und Wasserkäfer sowie kleine Fische , Eidechsen und Schlangen .	Plur
Durch die Einbindung einer unerfahrenen Sozialarbeiterin und damit verbundene Informations- und Erfahrungsdefizite werden dem Patienten Hauser die unrichtigen Versprechungen bewusst .	Plur
117 Abs . 5 B-VG das Proporzsystem zu beachten , es haben also grundsätzlich alle im Gemeinderat vertretenen Parteien das Recht auf anteilige Vertretung im Gemeindevorstand .	Plur
Zahlreiche Tunnel verbinden Unterstände , Geschützstellungen , Lager , Räume zur Lagedarstellung und Maschinenraum .	Plur
In den Jahren 2008 und 2009 erhielt der bestplatzierte Läufer 300 Bonuspunkte , der Neunzigste noch einen Punkt .	Plur
Anscheinend hatte Bertius die Entfernungsangaben als Legionsnummern interpretiert und war somit nicht an die Abstände im Itinerarium gebunden .	Plur
Außerdem brachte er die beiden Autobiographien " Drawn from Memory " ( 1957 ) und " Drawn from Life " ( 1961 ) heraus .	Plur
1969 schenkte er dem Victoria and Albert Museum in Kensington zu seinem 90. Geburtstag 300 Originalzeichnungen .	Plur
Die HHL hat rund 130 Partnerhochschulen , unter anderem :	Plur
Oberst Olivetti informiert Kohler darüber , dass sich der Antimateriebehälter in der Vatikanstadt befindet und verlangt von Langdon und Vittoria eine Erklärung .	Plur
Am Ende erschießt er Rocher in der Annahme , den Camerlengo damit vor einem Anhänger der Illuminati zu retten .	Plur
Es hat Partnerschulen in Frankreich , England und Schottland und Spanien .	Plur
Der Bereich Kunst aus Südostasien zeigt Kunstobjekte vom ersten vorchristlichen Jahrtausend bis zum 19. Jahrhundert .	Plur
Das Museum zeigt zahlreiche Ausgrabungsfunde aus Mesopotamien und Persien , eine Büste des Gudea von Lagasch , ein Silbergefäß des Hethiterkönigs Tudḫaliya II .	Plur
Sie heiratete ihren Weggefährten Paul Trebe .	Plur
B. spielen in einem klassischen Symphonieorchester meist nur zwei Klarinetten ) , nach Instrumentengruppen aufgeteilt wie Holzbläser oder Blechbläser .	Plur
Mit den beiden Spitzen können die Schlangen gleichzeitig unterschiedliche Düfte wahrnehmen und daraus räumliche Informationen gewinnen .	Plur
Energie hierfür erhalten sie aus ihren im Sommer angesammelten Fettreserven .	Plur
Schlangen reduzieren außerdem während langen Ruhephasen ihre Energiekosten , indem sie bestimmte Organe wie Darm , Lungen , Herz und Nieren verkleinern .	Plur
Ist die Beute vollständig verschlungen , sortiert die Schlange ihre Schädelknochen durch mehrmaliges Gähnen .	Plur
Twig beobachtet den Raupenvogel beim Schlüpfen und so sind die Zwei aneinander gebunden und miteinander befreundet , solange sie leben .	Plur
1572 starb sein älterer Bruder Friedrich Heinrich am Fleckfieber .	Plur
Seit 1928 produzierte man dort auch Aktivkohle , zuletzt als Hauptprodukt des Werkes .	Plur
Links und rechts an der Elbe lagern ungefähr 40 Milliarden Tonnen Braunkohle , doch nur 25 Milliarden Tonnen davon sind abbauwürdig .	Plur
Es stellte Schiffsmotoren und Dieselmotoren her .	Plur
Das schwedische Unternehmen Sandvikens Jernverks AB entwickelte zur gleichen Zeit Bohrer aus Wolframkarbid .	Plur
Ab 1947 konnte Atlas Diesel AB die Bohrer alleine verkaufen , da man sich mit Sandvikens Jernverks AB auf die Alleinrechte beim Bohrstahl verständigt hatte .	Plur
Minute gelang Jim Brown der Ehrentreffer zum 1 : 6 .	Plur
Es gibt an der argentinischen Atlantikküste fünf Inselgruppen :	Plur
Daneben findet man verschiedenste krautige Gewächse und Sträucher .	Plur
Wegen des Druckverlustes im rechten Vorderreifen schleifte der Unterboden von Räikkönens Ferrari auf der Fahrbahn und verursachte eine massive Funkenbildung .	Plur
Vettel überholte unterdessen Palmer , dem per Boxenfunk mitgeteilt wurde , dass seine Reifen überhitzten und er langsamer fahren müsse .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen erzielten Vettel , Räikkönen , Ricciardo , Pérez , Hülkenberg , Felipe Massa und Bottas .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen erzielten Vettel , Alonso , Sainz , Massa , Pérez , Button und Grosjean .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen erzielten Verstappen , Vettel , Räikkönen , Hülkenberg , Bottas , Massa und Pérez .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen erzielten Verstappen , Ricciardo , Räikkönen , Hülkenberg , Pérez , Massa und Alonso .	Plur
In der folgenden Spielzeit verhalf er den Canadiens zum Erreichen der NHL-Play-offs , verpasste den anschließenden Gewinn des Stanley Cups aber verletzungsbedingt .	Plur
Später schuf er auch Blumenbilder .	Plur
Marlio lernte über seine akademische Tätigkeit die Brookings Institution , eine den amerikanischen Demokraten nahestehende Denkfabrik , kennen , welche ihn auch später noch unterstützte .	Plur
Karoline von Parkstein besaß die Hofmarken Ettmannsdorf und Haselbach bis 1769 .	Plur
Am kaufte Max Karl Freiherr von Spiering ( † am ) auf Fronberg die beiden Hofmarken .	Plur
Seven Minutes of Nausea spielten 2015 auf dem Festival Obscene Extreme sowie 2012 und 2014 auf dem Noisefest in Ljubljana .	Plur
Der Name gleicht der Namensform zahlreicher Matronen , so dass einige Forscher sie zu den Matronen zählen .	Plur
Die folgende Liste beinhaltet alle Charterfolge , die Marley als Fremdautor errang , die eigenen Charterfolge werden nicht erneut gelistet .	Plur
Mehrere kleine Bäche entwässern den Gemeindeboden zum Ain und im Norden zum Suran hin .	Plur
Die Psychisch-Kranken-Gesetze bezeichnen die deutschen Landesgesetze , die die freiheitsentziehende Unterbringung psychisch kranker Menschen im Falle akuter Selbst- oder Fremdgefährdung in einem psychiatrischen Fachkrankenhaus regeln .	Plur
1885 produzierten 300 Arbeiter 18.000 Nähmaschinen .	Plur
In den 1920er Jahren stieg Opel zum größten Fahrradhersteller der Welt auf .	Plur
Die hinteren Kotflügel erhielten kleine „ Flossen “ .	Plur
In letzterem Gebäude blieben noch hölzerne Rohrleitungen dieser alten Wasserversorgung erhalten .	Plur
Jemand , der Ultima Online nie auf einem kostenpflichtigen Server gespielt hat , musste auch niemals Nutzungsbedingungen akzeptieren .	Plur
Jeder Meridianstreifen erhält eine Kennziffer ( nur beim Gauß-Krüger-Meridianstreifensystem mit 3 ° -Streifen ) .	Plur
Einige Hersteller bieten Austauschprogramme für Systeme mit abgenutzter Nadel an .	Plur
Die Bewegung der Saiten ( sie müssen aus einem ferro-magnetischen Material bestehen ) im Magnetfeld ändert dessen Feldstärke .	Plur
Es bringt erste Verschlechterungen : Da der Wechsel der Jahreszeiten einsetzt , werden Behausungen benötigt , die Lebensmittelversorgung ist nur noch mit Ackerbau möglich .	Plur
Hesiods Version weist gegenüber dem Urmythos einige Abwandlungen auf .	Plur
Kaiser und König hatten dabei unterschiedliche Zielvorstellungen .	Plur
Nach Art der Zeit sammelte er Kuriositäten und legte in der Hofburg eine Wunderkammer an .	Plur
Ferdinand bejagte Wildschweine und Bären und ging auch der Falknerei nach .	Plur
Die meisten Landesmedienanstalten fördern sie auch aus ihrem Anteil an den Rundfunkgebühren .	Plur
Diese produzierten daraufhin Ethen und beschleunigten den Reifeprozess .	Plur
Der Säuregrad kann mehrere chemische Kennzahlen bedeuten :	Plur
Konstruiere einen Huffman-Baum und trage anschließend die Codewörter an den Kanten ein .	Plur
732 schlug Karl Martell die Mauren in der Schlacht von Tours und Poitiers vernichtend , wobei der Anführer der Mauren , Abd ar-Rahman , fiel .	Plur
Die Halbinsel beherbergt zahlreiche Militäreinrichtungen der Nordflotte , insbesondere Basen für Atom-U-Boote und auch den ELF-Sender ZEVS .	Plur
2007 lagerten dort etwa 21.000 ausgebrannte Brennstäbe von Reaktoren sowjetischer U-Boote .	Plur
Sie kritisiert das „ Vergessen “ von Frauen in der vorherrschenden Wissenschaft und die Unterrepräsentanz einer weiblichen Perspektive .	Plur
Dies ermöglicht das bündige Trennen von Drähten , die aus einer Fläche ragen , unter beengten Arbeitsverhältnissen .	Plur
Insbesondere betont er seine Wohltaten gegenüber sozial Benachteiligten .	Plur
Die Einnahmen erreichen nur die Eliten des Landes .	Plur
Das SFG nimmt an dem Pilotprojekt „ Partnerschulen für den Wintersport “ teil .	Plur
Das Gebäude überstand die Bombardements des Zweiten Weltkriegs unbeschadet .	Plur
Dort erliegt der Jack den Verlockungen des Sleer nach Macht und Reichtum und sagt diesem , dass er sein Meister wäre .	Plur
Als allgemeinbildende Schule vermittelt die Fachmittelschule im Wesentlichen die gleichen Unterrichtsfächer wie die Maturitätsschule .	Plur
Ein neues Gebäude , das den Altbau mit dem Neubau verband , sollte Verwaltungsräume bereitstellen , um in den bestehenden Gebäuden Unterrichtsräume zu gewinnen .	Plur
Die drei Sänger traten weiterhin als Sunrise Tribe auf .	Plur
Veit Hennig studierte an der Eberhard Karls Universität Tübingen Biologe .	Plur
hat mehrere Bildungseinrichtungen : Mit der und der verfügt der Ort über zwei Grundschulen mit den Jahrgangsstufen 1 bis 8 .	Plur
Eine Mannschaft benötigt mindestens fünf Heber um am Wettkampf teilnehmen zu können .	Plur
Zudem führten sie Gastengagements u. a. an das Schauspiel Frankfurt am Main , an die Oper Frankfurt am Main und an das Staatstheater Mainz .	Plur
Er startet außerdem einen eigenen Debugger , um Debugging auf dem System zu verhindern .	Plur
Der " Silhouettenplot " visualisiert sowohl alle Silhouetten eines Datensatzes als auch den Silhouettenkoeffizient für die einzelnen Cluster und den Gesamtdatensatz .	Plur
Um 1840 wurden beim Znaimer- und beim Nalbertor die Torflügel entfernt , die Einhebung der Stadtmaut an den Stadttoren wurde 1870 eingestellt .	Plur
Brandspuren an den Marmorquadern der Cellainnenwände lassen darauf schließen , dass das Gebäude zu großen Teilen durch Feuer zerstört wurde .	Plur
Interviews , interdisziplinäre Fallstudien und ein Meinungsspiegel rundeten die genannten Rubriken zusätzlich ab .	Plur
Mit Platz drei in Belgien und Bulgarien erhielt die Single dort ihre höchsten Chartpositionen .	Plur
Kurz darauf trifft sie den Uhrmacher auf der Straße , der sie anschließend durch London jagt .	Plur
Wenz fertigte überwiegend Pastelle und Aquarelle an .	Plur
Im Sektor Musical gestaltete Bühnenbilder unter anderem für " My Fair Lady " , " West Side Story " und " The Wizard of Oz " .	Plur
Der Abtransport nutzte die benachbarten Tälern von Forellenbach und Stockbach .	Plur
Von Mitte bis Ende des 3. Jahrhunderts erlebte das Römische Reich ständige Bürgerkriege und Einfälle von Barbarenstämmen .	Plur
Das Gebäude durchlief drei Bauperioden , verfügte über eine Hypokaustenheizung einen beheizbaren Saal und ein – später hinzugefügtes – großzügig ausgestattetes Bad im Ostflügel .	Plur
Da die Unmengen an Abfall nicht richtig getrennt und sortiert wurden , ließ die Müllabfuhr die Tüten und Tonnen am Straßenrand stehen .	Plur
Der Münchner Hofküchengärtner Antoni Gugler ließ Terrassen mit symmetrischen Beeten anlegen .	Plur
Im August 2014 flohen mehrere zigtausend Jesiden aus der Region um Sindschar vor den Einheiten des IS über diese Brücke nach Syrien .	Plur
Amelia hat ein schlechtes Gewissen , weil sich trotz ihres Vaters Tod zu Marcello hingezogen fühlt .	Plur
Das Weibchen legt unter Felsen etwa 9 bis 10 mm lange und 7 bis 9 mm breite Kapseln in parallelen Reihen auf Basalplatten auf festem Substrat ab .	Plur
Am 26. Februar 1962 ging die im Grünauer Kreuz von der Strecke nach Königs Wusterhausen abzweigende S-Bahn-Strecke in Betrieb .	Plur
Seit dem Jahre 1885 machte seine Ehefrau diverse Hilfsarbeiten , wie Anrühren von Materialien , Putzen und führen der Akten .	Plur
Vögel im Jugendkleid ähneln den Hennen , sind jedoch vor allem an der Unterseite dunkler .	Plur
In Maharashtra bevorzugt die Art beispielsweise Mischwälder aus Teakbaum und bestimmten Bambusarten wie " Dendrocalamus strictus " .	Plur
Die dadurch unaufhaltsam steigenden Mengen von Grubenwasser erforderten einen neuen und noch tieferen Erbstollen .	Plur
Im Norden liegen die Salzwiesen von Sacy-le-Grand .	Plur
Im Osten liegen die Salzwiesen von Sacy-le-Grand .	Plur
In dieser Zeit bekam er auch bei der DEFA und beim Deutschen Fernsehfunk diverse Rollenangebote .	Plur
Zusätzlich zu den 342 Kirchenliedern umfasste das DEG 44 „ geistliche Volkslieder “ , die nicht für den Gemeindegottesdienst bestimmt waren .	Plur
allenfalls der Rang einer Unterfamilie , sollten diese Verwandtschaftsbeziehungen bestätigen : Der Sachverhalt ist derselbe wie bei den Pandora- und Coccolithoviren .	Plur
Er nimmt seine späteren Lebensstationen in Form von Visionen vorweg .	Plur
Kubiak trainierte zunächst auf der Texas A & M University von 1992 bis 1993 die Runningbacks , ehe er einen Vertrag in der NFL unterschrieb .	Plur
Von 1946 bis 1959 benutzte die Fliegerstaffel 11 die Strahlflugzeuge De Havilland DH.100 Vampire vom Militärflugplatz Alpnach aus .	Plur
Für den kostenträchtigen Feldzug auf dem Dekkan erstattete Aurangzeb nur 3 Millionen Rupien anstelle der tatsächlichen , von Jai Singh vorfinanzierten , Kosten von über 10 Millionen .	Plur
Wie alle Vertreter der Gattung bilden sie keine Endosporen .	Plur
Die Hinwendung zum Protestantismus sollte die Jörger später aber immer mehr in Opposition zu den Habsburgern bringen .	Plur
Nathan Michael Gelber arbeitete an der Encyclopaedia Judaica und am " Jüdischen Lexikon " mit .	Plur
SFENA produzierte vor allem Künstliche Horizonte , Autopiloten , Flugzeugsteuerungen und Messsonden .	Plur
Beim Aerials der Frauen traten 24 Sportlerinnen an , von denen 12 das Finale erreichten .	Plur
Setzt man nun für formula _ 18 und formula _ 14 die folgenden obigen Zwischenergebnisse ein :	Plur
Fimmen unterstützte verschiedene Widerstandsgruppen im Deutschen Reich .	Plur
Kriegsbedingt wurden diese Flüge und damit die Zwischenlandungen auf Sal bald reduziert und 1941 ganz eingestellt .	Plur
Seine bis jetzt erfolgreichsten Titelkämpfe folgten nur ein halbes Jahr später , die Kurzbahneuropameisterschaften 2008 in Rijeka .	Plur
2018 moderierte er die " Tagesthemen " als Krankheitsvertretung für Caren Miosga .	Plur
Im braunschweigischen Salder wurde 1850 das Amtsgericht Salder gegründet , welches damals auch für Baddeckenstedt und Vechelde zuständig war .	Plur
Größere Individuen können 20 Milligramm und mehr abgeben .	Plur
Die männlichen Blütenstände stehen einzeln , die weiblichen hängen von einem gekrümmten , schuppigen Stiel herab .	Plur
Ihr Körperbau gleicht mit dem rundlichen mit den großen Augen , den kräftigen Hinterbeinen und dem langen Schwanz dem der übrigen Vertreter dieser Gattung .	Plur
Das Verfahren entlastet den Anwender , selbst zuverlässige Datenspeicher zu beschaffen , regelmäßig zu prüfen , zu verwalten und vor Verlust zu sichern .	Plur
Man gewinnt auch in kleinerem Umfang die Stubben und das Wurzelholz vor vielen Jahren gefällter Bäume , um es zu Schalen und anderen Drechselteilen zu verarbeiten .	Plur
Eine Änderung der Staatsverfassung im Jahr 1898 benachteiligte die Afro-Amerikaner erheblich .	Plur
Dort suchte er einen Wellenleiter zur Übertragung von Mikrowellen .	Plur
Wie man später herausfand , korreliert die Intensität der Radiostrahlung bei 10,7 cm Wellenlänge mit der Anzahl der Sonnenflecken ( vgl. Solarer Radioflussindex ) .	Plur
Die Kreuzritter verließen Ende September Nordafrika .	Plur
Dieselbe Reederei betrieb die 1985 entführte " Achille Lauro " .	Plur
Er studierte von 1987 bis 1992 Verwaltungswissenschaften in Konstanz mit Abschluss zum Diplom-Verwaltungswissenschaftler .	Plur
Für die " Wochenpost " besuchte sie auch Filmfestivals in Karlovy Vary , Moskau und Westberlin .	Plur
2011 erhielt er den ACS Award for Creative Work in Synthetic Organic Chemistry .	Plur
Im Rahmen der Landtagswahlen 2018 erlitt ihre Partei starke Stimmenverluste und Oberhofer verpasste mit 718 Vorzugsstimmen eine Wiederwahl .	Plur
Das artspezifische Epitheton " marchei " ehrt den französischen Entdecker und Schriftsteller Antoine-Alfred Marche , der das Typusexemplar beschaffte .	Plur
Dabei entdeckte er 1978 als Mitglied der Gruppe von Mary Leakey die berühmten Fußspuren von Laetoli , die aufrechtes Gehen schon vor rund 3,6 Millionen Jahren bewiesen .	Plur
Der Riesling ist die im Scharlachberg bevorzugte die Rebsorte .	Plur
Gurlitt gab seine Personalien und seine Münchner Adresse an .	Plur
Neben seiner Arbeit für Film und Fernsehen unterrichtete Rubin auch über eine Dekade lang Drehbuchschreiben in der Kino- und TV-Abteilung an der Universität von Südkalifornien .	Plur
Die Schalllöcher spiegeln vierfach die Seitenfenster des Baukörpers wieder .	Plur
Der Ortsteil umfasste insgesamt 23 Gebäuden und 84 Einwohnern .	Plur
Unter Anleitung Lorenzo Magalottis erforschte er Gerüche .	Plur
Es finden hier auch noch Hochzeiten und Begräbnisse statt .	Plur
Auf dem Höhepunkt seiner geschäftlichen Laufbahn betrieb Morrissey 16 Kasinos .	Plur
ebenfalls für die erste Startreihe , ihm fehlten nur drei Zehntelsekunden auf die Zeit von Brooks .	Plur
Müller studierte ab 1946 Völkerkunde an den Universitäten München und Mainz .	Plur
Auf Fronhof saßen 1308 Heinrich V. ( 93 ) Zenger , 1356 , 1360 und 1363 Friedrich ( 97 ) Zenger , 1359 und 1396 Jordan IV .	Plur
Ab 1990 realisierte sie in Hamburg erste Videoinstallationen und Performances .	Plur
Das Fahrzeug hatte einen filigranen Gitterrohrrahmen , eine hintere Einzelradaufhängung und vorne bereits Scheibenbremsen .	Plur
Hier sind für interessierte Besucher unter anderem historische Abgüsse ausgestellt als auch Arbeitsmodelle von Werken , die noch zu gießen sind .	Plur
Am 4. Juni stieß die Expedition auf Mylius-Erichsens ehemaliges Sommerlager und in dessen Nähe auf einen großen Steinmann .	Plur
Informationstafeln entlang des Pfads erläutern die Geschichte der verschiedenen Gebäude der Heilstätten und die Vielfalt der Gewächse in der Wald-Parkanlage .	Plur
Sie sollen den Lederstreifen gerade halten und vor Ausfransung schützen .	Plur
Sie hat drei geschnitzte Holztüren , Formteile aus Steinen mit Schleifen .	Plur
1862 erwarb Schultheiss in der Neuen Jakobstraße die beiden Nachbarhäuser des „ Prellschen Stammhauses “ ( Hausnummern 24 und 25 ) und richtete dort ein Gartenlokal ein .	Plur
Er schuf auch Bühnenbilder für das Genfer Stadttheater .	Plur
Erste Filmarbeiten übernahm er während seines Schauspielstudiums , so in dem Spielfilm " Autistic Disco " unter der Regie von Hans Steinbichler .	Plur
Jahrtausend v. Chr. siedelten in der Region wahrscheinlich keltiberische Stammesgruppen der Lobetaner .	Plur
Jahrtausend v. Chr. siedelten in der Region wahrscheinlich keltiberische Stammesgruppen der Lobetaner .	Plur
Tyroff verfasst und verlegt , in alphabetischen Reihenfolge werden „ Kaiserliche , Königliche , Großherzogliche und Fürstliche Wappen “ dargestellt .	Plur
Die Historiografie über die Teilnahme argentinisch-jüdischer Freiwilliger in der Internationalen Brigade im Spanischen Bürgerkrieg wies lange Leerstellen auf .	Plur
Anstehend sind vorwiegend die amphibolitfaziellen Gneise der Oberen Gneisdecke des Limousins – meist plagioklashaltige , aus ehemaligen Grauwacken des nördlichen Gondwanarandes hervorgegangene Paragneise .	Plur
Er schaffte mit der „ Glückauf “ einen ersten Frachtdampfer an und erwarb bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs drei weitere Schiffe .	Plur
B. verkrüppelte Birken , niederwüchsige Bergkiefern und Krüppelkiefern ( Latschen ) , teilweise auch Fichten .	Plur
Da sich im Boden größere Mengen Muschelschalen befanden , konnte man durch Brennen derselben und das Ausbringen dieses natürlichen Düngers lange einer Auszehrung der Böden entgegenwirken .	Plur
Zur Blütezeit der Eisenbahn verkehrten über die Bahnstrecke mehrere Expresszüge aus Richtung Boston nach Montréal sowie in die White Mountains sowie zahlreiche Personenzüge .	Plur
Die Seitenschiffe haben Pultdächer und gekuppelte Rundbogenfenster .	Plur
Gemeinsam mit dem Lager werden im Artikel auch die beiden Wachtürme von Maria Ponsee behandelt .	Plur
Auch dieser Turm überlagert den Wehrgraben des Steinkastell I .	Plur
Das Konzil von Trient machte diesbezüglich der Interstitien einige Zeitangaben , die dann zum Teil in den CIC von 1917 integriert wurden ( cann .	Plur
Zu dessen Ehrung nobilitierte König Albert am 18. August 1895 " Frege " und seine Verwandten bei Zugabe des Zunamens " Weltzien " .	Plur
Das Hauptgehäuse hatte , wie in der Renaissance üblich , seitliche Flügeltüren , die bemalt waren .	Plur
Er übersetzte über Marokko handelnde Prosawerke der beiden Autoren Reinhard Kiefer und Christoph Leisten .	Plur
Die Hufen maßen jeweils etwa 10 Morgen 158 Quadratruten ( ungef .	Plur
Anschlüsse an die Bundesautobahn 2 bilden die Anschlussstellen Peine , Watenbüttel-Braunschweig und Hämelerwald .	Plur
Der Regionenring umfasst folgende Straßenabschnitte :	Plur
Haomae wies diese Presseberichte als Lüge zurück .	Plur
Der Sachausschuss III organisiert zusammen mit dem zuständigen Referat im Katholischen Militärbischofsamt die Vollversammlungen des Katholikenrates und plant die Termine des Vorstandes .	Plur
Miles erlag noch an der Unfallstelle seinen schweren Kopfverletzungen .	Plur
Der Deutsche Musikrat unterhält kontinuierliche Fördermaßnahmen und temporäre Projekte .	Plur
1258 schenkte dieser Fürst das Dorf der in diesem Jahr gegründeten Stadt Damgarten .	Plur
Im Jahre 1901 heiratete sie den acht Jahre älteren Entdecker , Viehzüchter und Journalisten Aeneas Gunn .	Plur
Das " Mahdi " -Wurfmesser hat drei Klingen .	Plur
Das Scheibenmesser hat eine eigenwillige geformte , leicht gebogene Klinge mit einer runden Spitze .	Plur
Beudantit kann Zwillinge aus zweiachsigen Einzelkristallen bilden , die ausnahmsweise im Zentrum eine positive Einachsigkeit vortäuschen .	Plur
In den Jahren 1948 bis 1971 entwarf er Paneele für den sog .	Plur
Im Zuge einer Markenstrukturreform führte das Deutschlandradio zum 1. Mai 2017 für seine Radiosender neue Logos ein .	Plur
Seit Sommer 2014 läuft er für den deutschen Bundesligisten MT Melsungen auf , bei dem er einen Dreijahresvertrag unterschrieb .	Plur
Mietskasernen oder große Wohnanlagen sucht man vergeblich .	Plur
1993 gründete Eisenberg zusammen mit Brooke Howard-Smith , Brian Konoske , Aaron Spohn und Mark Groenhuyzen das Inlineskate-Unternehmen Senate .	Plur
Seit 2003 gelten die besseren Sätze zur ( nachrangigen ) Sozialhilfe ( " social aid " ) .	Plur
Kinder erhalten altersabhängig 205-465 MR ( Behinderte bis 690 MR ) .	Plur
Für einen sicheren Betrieb müssen alle Abdeckungen und Umhüllungen vollständig und der Gerätebeschreibung entsprechend montiert und unbeschädigt sein .	Plur
In der Praxis beträgt die Schleifenimpedanz maximal 1 Ω .	Plur
In ihrer Ehe mit Zeus gebar Mnemosyne die Musen .	Plur
1970 kaufte die Gemeinde Pfalzgrafenweiler die Gebäudereste .	Plur
1861 berief er die erste Diakonisse nach Bremen .	Plur
In der Schweiz dürfen darüber hinaus Physiotherapeuten mit Nachweis eines erfolgreichen Ausbildungsabschlusses Dry Needling ausüben .	Plur
Drei intakte Korallenriffe , allesamt geschützte Meeresreservate , flankieren die westlichen Perimeter der Insel .	Plur
Vögel aller drei Arten weisen starkes Territorialverhalten auf , sowohl was Mitglieder der eigenen als auch die anderer Arten angeht .	Plur
So entstanden vier sternförmige Erdwerke rund um die Stadt .	Plur
Buschmann in St. Magnus eine Dampfmühle , die er zu einer Reismühle erweitern wollte .	Plur
Sie benutzen gemeinsam die Brückenpfeiler und die Widerlager .	Plur
Sie hatten Vierzylindermotoren , manche Modelle ab 1913 auch Sechszylindermotoren .	Plur
Das Fahrzeug wog 4000 lbs ( ca .	Plur
Es gibt 125 Grabmonumente , die das Gräberfeld zu einem der größten in der Region machen .	Plur
Das obere Geschoss bildet eine mit Medaillons geschmückte Tholos .	Plur
2016 gab es im Distrikt 370 Geburten und 132 Todesfälle .	Plur
Der Bergwald-Baumschliefer gibt lange Schreie von sich , die oft mehrere hundert Meter weit getragen werden .	Plur
Zwischen 1905 und 1907 gestaltete er die fünf großen Deckengemälde und die Deckenbilder zum Leben des Heiligen Jodok im Langhaus der Pfarrkirche Schruns .	Plur
Mit den Erfahrungen dieser Reisen verfasste Peixotto mehrere Reisebücher , die er mit seinen Zeichnungen der dortigen Landschaft illustrierte .	Plur
Die meisten Gemälde stellten Luftkämpfe und das Leben als Pilot bei den Royal Flying Corps bzw. bei der Royal Air Force dar .	Plur
In diesem Rahmen skizzierte er unter anderem von Juli bis November 1918 Luftkämpfe an der italienischen Front .	Plur
1822 erhielten beide Abteilungen einen finnischen Vizepräsidenten .	Plur
Der quaderförmige Schaft hat vier rechteckige Schallöffnungen für das Geläut .	Plur
Das an der Südspitze Taiwans liegende Kernkraftwerk Maanshan registrierte die stärksten Erdbewegungen seit Beginn der Aufzeichnungen .	Plur
Die Vorwürfe lauteten : Fälschungen , Betrug und Bildung einer kriminellen Vereinigung .	Plur
Um dies auszugleichen wurden nahegelegene Schiffswerften und Eisenbahnproduktionsstätten in die Produktion von einzelnen Komponenten miteinbezogen , wobei die Montage im Arsenal Osaka vorgenommen wurde .	Plur
Man erstellte Erbstollen ( Wasserabzug ) , ein Poch- und Schlämmwerk und eine Schmelzhütte .	Plur
Beethoven kannte die junge Comtesse ab 1786 , als sie zwölf und er fünfzehn war , bis zu deren Heirat 1792 .	Plur
Die Thüringer beherrschten das nördliche Mainfranken , bis sie ab dem 6. Jahrhundert von den Franken zurückgedrängt bzw. überlagert wurden .	Plur
Jedes Blütenkörbchen enthält 15 bis 18 Röhrenblüten , welche 1,6 bis 1,7 Zentimeter lang sind .	Plur
Sie befördern vor allem Frachten von Ungarn in den Großraum Graz und von Oberwart nach Graz .	Plur
2016 gab es im Distrikt 194 Geburten und 114 Todesfälle .	Plur
An Obst erntete man Orangen , Bananen , Mango , Papaya , Jackfrucht , Avocado und Ananas .	Plur
Auch 2009 errang er Podiumsplätze bei deutschen Meisterschaften , indem er jeweils Zweiter im Zweier-Mannschaftsfahren und in der Mannschaftsverfolgung sowie Dritter in der Einerverfolgung wurde .	Plur
Die Graue Heidekrauteule bewohnt vorzugsweise Heidegebiete und lichte Kiefernwälder .	Plur
Sie gelangten so an 150.000 Adressdatensätze , 7 Millionen E-Mail-Adressen und die Kundenprofile der betroffenen Personen .	Plur
Zwischen 1874 und 1894 baute die Carljohansværn Værft in Horten ( Norwegen ) insgesamt acht Kanonenboote 2 .	Plur
Über die Saarbrücke erreicht man direkt die Völklinger Hütte und den Bahnhof von Völklingen .	Plur
Bei diesen Gespannen wurden die Stempel im unteren Bereich auf 300 Millimeter breite Kufen aus Federbandstahl befestigt .	Plur
Sie beherbergt die antorbitalen Nasennebenhöhlen .	Plur
Das Bild zeigt den Heiligen Christophorus und gilt als dessen älteste Darstellung in Westfalen .	Plur
Im Jahr darauf wurde er beim Siebenkampf den Leichtathletik-Halleneuropameisterschaften in Stockholm Vierter und kam bei den Olympischen Spielen in Atlanta auf den 15 .	Plur
Poul Glargaard debütierte 1966 am Aarhus Teater in Aarhus , wo er in Folge mehrere Jahre dort tätig war .	Plur
Die Briten benannten die Festungsanlage 1687 in " Fort George " um .	Plur
Die Häuserreihen teilen die Hinterhöfe miteinander .	Plur
Die Gruppe vom April 1859 errichtete die ersten festen Blockhäuser , weshalb das Jahr 1859 als Gründungsdatum der Stadt gilt .	Plur
In ihrem Heim in Highgate , Nord-London , nahm sie Untermieter auf .	Plur
Bei der Staatspolizeileitstelle Prag leitete er ab 1940 das " Referats II g " ( Attentate , illegaler Waffenbesitz und Sabotage ) .	Plur
Im Kühlergrill saßen Blinker und Zusatzscheinwerfer .	Plur
Erst der damalige Regionalligaspitzenreiter VfL Wolfsburg konnte die Lohner stoppen .	Plur
Die hauptsächlichen Wappenfarben spiegeln die bayerischen Landesfarben wieder .	Plur
Da der Preis hoch war , schufen die Pelzveredler und Kürschner aus verschiedenen preiswerteren Fellarten Nachahmungen .	Plur
Mit nur 40 Jahren verstarb er an den Folgen der im KZ erlittenen Gesundheitsschäden .	Plur
Um die Grubenwässer aus dem Schneeberger Revier fernzuhalten , wurde zwischen dem 15. und 16 .	Plur
Der Abbau erreichte die Sohlen – 270-m , − 300-m und − 330-m .	Plur
Im Jahr 1954 begann das Teufen der Blindschächte 125 , 4 und 6 von der − 180-m-Sohle .	Plur
Im Jahr 1956 begann das Teufen der Wetterblindschächte W I von der − 360-m-Sohle zur – 540-m-Sohle und W III von der − 480-m-Sohle zur − 540-m-Sohle .	Plur
Bei der Bewetterung unterscheidet man zwischen Hauptwetterführung über stationären Hauptgrubenlüfter an den Schächten und Sonderbewetterung mit Hilfe von transportablen Lüftern zur Bewetterung der Auffahrungs- und Arbeitsorte .	Plur
Die Haldenbahn fuhr von den Schächten 5 / 15 über den Schacht 256 weiter ins Silberbachtal zu den Schächten 16 , 27 und 127 .	Plur
Ab Ende 1954 übernahm der VEB Baubetrieb Chemnitz die weiteren Abbrucharbeiten .	Plur
Laut den EU-Konvergenzkriterien sollte die Staatsschuldenquote nicht 60 % der Wirtschaftsleistung überschreiten .	Plur
Joe King treibt daraufhin die Büffel über die Reservationsgrenze zu einem befreundeten Rancher , damit sie ihm nicht genommen werden .	Plur
Um das zu verhindern , dass auch er getötet wird , erschießt Joe King den Rancher .	Plur
Mit Hilfe seines Bruders Wakiya , der jetzt eine Ausbildung als Rechtsanwalt macht , holt er die Zwillinge Harry und Mary King auf die Reservation zurück .	Plur
Die Ausstellungsbereiche der maintain umfasste die folgenden Kernbereiche :	Plur
Die Ölkrise von 1973 brachte auch die schwedischen Werften in schwere Bedrängnis .	Plur
Also ließ Thompson den " Challenger " ein paar Kilometer weit ausrollen und löste dann einen Bremsschirm aus .	Plur
Gemäß dem Leitbild will man mit dieser Kooperation vor allem häuserübergreifende Großprojekte fördern und sich originell und ungewöhnlich mit der Region Oberösterreich auseinandersetzten .	Plur
Nun hatte die TAT neben ihren beiden Doves noch drei Auster .	Plur
Im November 1938 fotografierte er die Novemberpogrome , Bücherverbrennungen und den Boykott jüdischer Geschäfte .	Plur
Er moderiert Pressekonferenzen , hält Seminare und themenbezogene Veranstaltungen aller Art .	Plur
Er befehligte die sogenannten " Delta Commandos " in den letzten Monaten der französischen Herrschaft über Algerien ( Algerienkrieg ) .	Plur
Es gibt allerdings zwei perfekte bayessche Gleichgewichte , welche beide Pooling-Gleichgewichte sind , nämlich :	Plur
Die Spieler versuchen ihre Auszahlungen über alle Runden hinweg zu maximieren : formula _ 13 .	Plur
Es gibt allerdings noch weitere teilspielperfekte Gleichgewichte in G ( 2 ) , welche mit Hilfe von Rückwärtsinduktion ermittelt werden können :	Plur
Es gibt unter anderem folgende Abwandlungen der Trigger Strategien :	Plur
Um festzustellen , ob es profitabel ist bei einem Grim-Spieler von der Kooperation abzuweichen , muss man die Auszahlungen von formula _ 36 miteinander vergleichen .	Plur
Sie deckt von der archivischen Erschließung bis zur Ausleihe durch Benutzende im Internet mittels des Moduls " scopeQuery " alle Arbeitsbereiche in einem Archiv ab .	Plur
Oppelt baute hier zunächst neue Forschungsgebiete auf : „ Theoretische Grundlagen der Regelungstechnik “ , „ Fahrzeug- und Flugregelung “ sowie „ Der Mensch als Regler “ .	Plur
In der Bahnhofshalle findet man Fahrkartenschalter , Fahrkartenautomaten , eine Pizzeria , Trafik , Bäckerei sowie Warteräume .	Plur
Jahrtausend v. Chr. wurde das Gebiet um Özkonak hethitisch ; darüber hinaus errichteten die Assyrer hier ihre Handelsniederlassungen .	Plur
Das Kriegsende erlebte Unger in einem Krankenhaus in Würzburg , nachdem er bei einem Luftangriff verletzt worden war .	Plur
Mit den vier jungen Studenten Anna , Fia , Belal und Roger übernimmt er nun die Verteidigung von möglicherweise zu Unrecht verurteilten Straftätern .	Plur
Sie weisen hellbraune bis dunkelbraune , gewellte Querlinien auf und haben im Mittelfeld eine undeutlich begrenzte braune Mittelbinde .	Plur
Die Nordgrenze verläuft in Europa im mittleren Fennoskandien , die Südgrenze am Alpensüdrand .	Plur
Die Erkrankung betrifft verschiedenste Hunderassen und deren Mischlinge .	Plur
Stadtbaumeister Johann Friedrich Christian Hess errichtete 1810 zwei klassizistische Torbauten , die als Wachlokale und Zollhaus dienten .	Plur
KASKR ( ) bezeichnet den 1929 entstandenen ersten sowjetischen Tragschrauber .	Plur
Später trainierte er einige Amateurmannschaften und spielte noch bis 1990 in der Traditionsmannschaft der Schalker .	Plur
Nach Clintons Wiederwahl und dessen Verwicklung in die Lewinsky-Affäre fängt der desillusionierte Will zu trinken an .	Plur
Als neuer Trainer führte Walter Fritzsch neue Trainingsmethoden ein , deren Härte die Spieler bisher nicht gewöhnt waren .	Plur
Die Flöze hatten ein südliches Einfallen von 44 Gon und eine Mächtigkeit zwischen 30 und 156 Zoll .	Plur
Sohle wurde um 93 3 / 4 Lachter weiter aufgefahren .	Plur
Außerdem wurden zu diesem Zeitpunkt die Tagesanlagen und die Kokerei weiter ausgebaut .	Plur
Der Dolmen aus Trockenmauerwerk hatte wohl vier rechteckige Seitenkammern .	Plur
Durch seine hohe Stimmenzahl konnte die „ FE “ vier Überhangmandate erzielen .	Plur
Gouverneur Cornwell unterstützte die Kriegsanstrengungen der Bundesregierung nach besten Kräften .	Plur
Unter den Zivilisten wiederum waren die Romanisten die Kenner des römischen , die Germanisten diejenigen des deutschen Rechts .	Plur
Die acht Gruppenzweiten erhielten die Startnummern 9 bis 16 .	Plur
Durch die Akquisition von Fairchild Technologies betritt das Unternehmen 2000 mit Beschichtungsanlagen die oberen Marktsegmente .	Plur
Im Verdauungstrakt leben mehrere symbiontische Einzeller : der hypermastigote Flagellat " Koruga bonita " , " Deltatrichonympha operculata " und " Mixotricha paradoxa " .	Plur
Für das menschliche Auge bedeutet dies etwa 130 wahrnehmbare Graustufen .	Plur
1962 lernte er den bis dahin wenig bekannten Nebendarsteller Louis de Funès kennen und arbeitete seit 1963 mit ihm zusammen .	Plur
Dafür gibt es zu jedem Versuch Informationstafeln , auf denen beschrieben ist , wie man den Versuch durchführen soll , und warum er zum festgestellten Ergebnis führt .	Plur
Die in einem einfachen Liga-System ermittelten Gruppenersten und -zweiten qualifizieren sich für das Viertelfinale , ab dem es in einer K.-o.-Runde weiter gespielt wird .	Plur
Darüber hinaus verfügt der N45B20S über speziell beschichtete Schlepphebel und Einzelzündspulen angesteuerte Zündkerzen .	Plur
Auch das Spiel gegen die Schweiz erreichte sehr gute Quoten .	Plur
Anfang des 20. Jahrhunderts brachten Goldfunde an deren Zuflüssen Prospektoren und Goldsucher in die Region , die Handelsstützpunkte und Siedlungen gründeten .	Plur
Ab 1933 baute er Widerstandsgruppen in den Verkehrs- und Handelsbetrieben Berlins auf und wurde im Mai 1935 von der Gestapo verhaftet .	Plur
Jaccoud besaß zwei Pistolen , die aber nicht die Tatwaffen waren .	Plur
Es fördert Forschungsprogramme durch eigene nationale oder internationale Tagungen sowie programmbezogene Einrichtungen der Forschungsförderung .	Plur
Sie soll Namensgeber des " Adersleber Weges " im früheren Dorf Marzahn sein .	Plur
Eine vierte Map bekommt man jedoch , wenn man die „ Digital Deluxe Edition “ vorbestellt hat oder den optionalen Season-Pass kauft .	Plur
Dies sah bei Verstößen Freiheitsstrafen von zwei bis sechs Monaten vor .	Plur
Im Jahr 2004 eröffnete das Reha-Zentrum proser mit 30 stationären und 60 ambulant-ganztägigen neurologischen Behandlungsplätzen .	Plur
Zur angeschlossenen neurologischen Rehabilitationsklinik gehören 30 stationäre und 60 ambulante Therapieplätze .	Plur
John Stephenson beschrieb 1917 Ringelwürmer aus dem japanischen See Biwa als " Criodrilus bathybates " .	Plur
Mehrere renommierte Weingüter besitzen heute Rebstöcke um Nordheim .	Plur
" Criodrilus lacuum " ähnelt äußerlich den bekannten Regenwürmern der Familie Lumbricidae , unterscheidet sich von diesen jedoch durch seinen schmalen Schwanz .	Plur
John Stephenson beschrieb 1917 Ringelwürmer aus dem japanischen See Biwa als " Criodrilus bathybates " .	Plur
Zudem sprengte er den vorgegebenen Kostenrahmen mit bis zu 300 Milliarden Yen ( rund 2,33 Milliarden Euro ) deutlich .	Plur
Das Einstampfen der ersten Baupläne Mitte Juli 2015 brachte auch die Organisatoren der Rugby-Union-Weltmeisterschaft 2019 in Schwierigkeiten .	Plur
Für die Zeitschriften Der Spiegel und Die Zeit schrieb er regelmäßig Buchrezensionen .	Plur
Costa durchlief sämtliche portugiesischen Juniorennationalmannschaften .	Plur
So gründeten sie mehrere Kunstgalerien in New York City und Israel und ein Duty-free-Unternehmen .	Plur
Dort konnten sie Lichtsignale zum anderen Ufer des Ohio River senden und die fliehenden Menschen über den Fluss in ein sicheres Haus lotsen .	Plur
In Wittgenstein waren als Großgrundbesitzer die beiden Fürstenhäuser in Berleburg und Laasphe von diesem Gesetz betroffen	Plur
Dabei trug ein 14-jähriges Mädchen aus Hennef schwere Brandverletzungen an den Beinen davon .	Plur
Des Weiteren bietet er sieben Umkleidekabinen und eine Sauna .	Plur
Zusätzlich sorgt eine Lichtquelle für die Belichtung und damit das Aushärten des Photopolymers .	Plur
Er entwarf auch keramische Kleinplastiken .	Plur
Die RGG betreibt mehrere Ruderboote vom Skiff bis hin zum Vierer mit Steuermann .	Plur
Der Lehrer fordert die Schöffen auf , sich „ zum Lobe derer , die ihrer Städte verteidigten “ , zu erheben .	Plur
Brecht und Dessau werteten die Kritikpunkte aus und erstellten eine Neufassung mit nur noch zwölf Szenen .	Plur
Konferenz und Expo zählten zusammen rund 2.500 Fachbesucher .	Plur
16.533 Fachbesucher zählten Expo und Konferenz .	Plur
Der Maharadscha bittet nun Fürbringer zu bleiben , um das Grabmal für Sitha zu vollenden .	Plur
Am 18. April 1912 beschlossen die Detmolder Stadtverordneten , anstelle der Andreasmesse einen Viehmarkt abzuhalten .	Plur
Auf den FIDE-Turnieren belegte er zwischen 1958 und 1962 mehrfach Medaillenränge bei den Dreizügern und erhielt dafür Gold , Silber und Bronze .	Plur
Zwischen 1959 und 1962 leitete Christa Wolf zusammen mit ihrem Mann Gerhard den Zirkel Schreibender Arbeiter im Werk der Waggonbau Ammendorf .	Plur
Er weist damit ein ähnliches Zugverhalten auf wie der mit ihm eng verwandte Feinsittich .	Plur
Nahrungsgrundlage für den Goldbauchsittich bilden unter anderem Grassamen , da er sich überwiegend am Boden aufhält .	Plur
Die kleinen Laubblätter weisen keine Nebenblätter aus und sind bogennervig .	Plur
Die Pflanze weist einzellige T-förmige Haare auf breitem Epidermissockel auf .	Plur
Die alphabetische Auflistung verwendet die damaligen Ortsbezeichnungen , in der zweiten Spalte sind die seit 2001 geltenden Ortsteile oder Namen gesetzt .	Plur
Die Baukosten sollen etwa 1,2 Billionen Pesos betragen , aufgeteilt in drei Phasen über die nächsten 20 Jahre .	Plur
‚ Roter Helm ‘ ) und seine Lakaien zu kämpfen .	Plur
Welsch bildete erhebliche finanzielle Rücklagen .	Plur
Die Archaeplastida besitzen photosynthetisch aktive Plastiden mit Chlorophyll a als Hauptfarbstoff .	Plur
B. die beim Aufschlag der Bombe entstehenden Stoßwellen , um über piezoelektrische Spannung und elektronische Verzögerung den Zündvorgang auszulösen .	Plur
Die Chromalveolata besitzen Plastiden , die aus einer sekundären Endosymbiose mit einem Vertreter der Archaeplastida stammen .	Plur
Gerade angesichts der hohen Anzahl der Urlauber und des jährlich wachsenden Verkehrsstroms auf dem Darß bei nur einer Straßenverbindung haben diese Vorschläge viele Befürworter .	Plur
Die Usedomer Bäderbahn setzt seit dem Jahr 2002 Dieseltriebwagen des Typs Stadler GTW ( DB-Baureihe 646 ) ein .	Plur
Pemberton befahl zwar Verbänden in Vicksburg und in Nord-Mississippi am 28. und 29. April Marschbereitschaft herzustellen , sandte aber nur geringe Verstärkungen nach Grand Gulf .	Plur
Die Fertigstellung seines Berliner Hauses in der Breitestraße erlebte Daum nicht mehr .	Plur
Dabei erhielten sie neue Wagenkasten mit der elektrischen Ausrüstung .	Plur
Der Triebwagenführer steuert den Beschleuniger über ein Fahrpedal an .	Plur
1992 begann dann auf der Basis der Changzheng 2E , der ersten , noch fehleranfälligen Trägerrakete mit zusätzlichen Boostern , die Entwicklung der Changzheng 2F .	Plur
Chace gewann von 1893 bis 1895 die " Intercollegiate Championship " im Einzel sowie im Doppel .	Plur
Das heute nicht mehr vorhandene Haus enthielt Dienstwohnungen für den Königlichen Kommissar und den Direktor der Gewehrfabrik .	Plur
Die Deutschen kämpften die Küstenbatterien nieder und waren bald in der Lage , die Minenfelder nahezu ungestört zu beseitigen und Truppen auf Moon zu landen .	Plur
Sie besiedelt vor allem Laubgehölze an sonnenbeschienenen Waldrändern , lockere Gebüsche , Hecken sowie freistehende Bäume .	Plur
Sure 2,98 enthält Drohungen gegenüber den Feinden Allahs , seiner Engel und Boten und insbesondere Gabriels und Michaels .	Plur
Bei Ura Sankaku weist die Ferse des vorderen Fußes auf die Zehen des hinteren Standfußes und bildet ein Kraftdreieck im Rücken des Stehendenden .	Plur
Jahrhundert verdrängte noch mehr Rajputen aus ihren angestammten Gebieten in die Region .	Plur
Beim deduktiv organisierten Unterricht wird mit begrifflich-abstrakten Vorerklärungen bzw. Grundstrukturen in das Thema eingeleitet , während beim induktiven Vorgehen mit Beispielen , Anwendungsbezügen oder ähnliches begonnen wird .	Plur
In seinen Ausstellungen zeigte er zeitgenössisches Kunstgewerbe sowie Illustrationen und Plakate bekannter Künstler wie Picasso , Braque , Miró , Chagall , Max Ernst und Kokoschka .	Plur
Die Obergaden besitzen acht Blendarkaden mit Halbsäulengliederung , in jeder zweiten Rundblende sitzt ein Rundbogenfenster .	Plur
Auf dem Feld der fiktiven Literatur hat er bisher nur einige Jugendbücher geschrieben .	Plur
Beide Möglichkeiten bringen verschiedenste Unwägbarkeiten mit sich .	Plur
Südlich der Stadt Steele passiert der Highway 61 einen 1924 errichteten Torbogen aus Beton und erreicht das Gebiet des Staates Missouri .	Plur
Von Marin Mersenne und Joseph Sauveur stammen die ersten Erklärungsversuche dazu .	Plur
Daher unterhält es etliche geophysikalische Observatorien , Erdbebenwarten und Vulkanobservatorien , darunter das Vesuv-Observatorium bei Neapel und das „ Nationale Erdbebenzentrum “ .	Plur
Sein musikalisches Spektrum umfasst Trash , Punkrock , Schlager-Satire und Elektronische Musik .	Plur
Seine Bahn hat eine große Halbachse von 3,1 AE ( 4,6 × 10 m ) .	Plur
Nur für wenige besondere Berufsgruppen , für Teile des Öffentlichen Dienstes und für Opfer von Berufsunfällen gibt es in Italien eigene Sozialversicherungen .	Plur
Nach dem Abitur am Illertal-Gymnasium Vöhringen studierte Stegmann an der Universität Konstanz Verwaltungswissenschaften und schloss sein Studium als Diplom-Verwaltungswissenschaftler ab .	Plur
RTP sendet außerdem Seifenopern , Spielfilme , Serien , Dokumentationen und afrikanische Unterhaltungsshows .	Plur
Die Stahl-Skulpturen Habichers bilden meist linienförmige Gebilde , die mit minimalem Eingriff in den umgebenden Raum diesen gleichzeitig intensiv verändern , durchbrechen und in dessen Begrenzungen überwinden .	Plur
Da keine Straße zum Seebereich führt , mussten bei der Errichtung des Staudamms zum Transport mittels Bauseilbahn alle Baumaschinen zerlegt und oben wieder montiert werden .	Plur
Die Äbte setzten die Edelherren von Homburg als Lehensnehmer ein .	Plur
Der TSV Bleidenstadt besitzt drei Frauenmannschaften .	Plur
Jedes Geräusch kann weitere Lawinen auslösen .	Plur
In ihrem Kinderzimmer finden sie Videoaufzeichnungen von den gewaltsamen Toden von Garrison Jacobs und Mary Anne Spitz .	Plur
Von 1976 bis 2010 war er im Hauptberuf Fachbereichsleiter für Deutsch als Fremdsprache , Russisch und andere slawische Sprachen an der Volkshochschule Köln .	Plur
Bei einer Typhusepidemie 1853 behandelte er 85 erkrankte Patienten ausschließlich mit kaltem Wasser , nur ein Kind starb .	Plur
Beide Mediziner erhielten später Ehrengräber der Stadt Königstein und jeder wurde zum Namenspatron einer Straße ernannt .	Plur
Im Jahre 1888 erwarb das Unternehmen zwei weitere Werften , in Alloa und in Ardrossan .	Plur
Ab 1946 setzte die ASEAG vorübergehend Dieselbusse auf der Linie 31 ein .	Plur
Meiners betrachtete Glücksspiele ( Karten , Würfel ) , Tanz und Theater , aber auch Spazierengehen , Kleidermoden und Haarfrisuren als moralische Laster .	Plur
Die Rankpflanze hat schwärzliche extraflorale Nektarien an der Unterseite der Nebenblätter .	Plur
Ameisen besuchen regelmäßig die Nektarien und lecken den Nektar auf und schützen als Gegenleistung ihre Wirtspflanze vor Fressfeinden .	Plur
Victor hat Locken , und ist daher als Modell für die Engelsfigur gut geeignet .	Plur
Ende 1947 umfasste seine Zentralkartei 10 Millionen Personendaten .	Plur
Partie des Wettkampfes , endete ebenfalls remis .	Plur
Die Barth-Haas-Group listet die Paulaner Brauerei Gruppe zum 31. Dezember 2017 auf Platz 33 der 40 größten Brauereigruppen der Welt .	Plur
Im Verlauf des Flusses Arda liegen in Bulgarien die Talsperren Kardschali , Studen kladenez sowie Iwajlowgrad .	Plur
Die ersten Spuren in der mehr als 3000-jährigen Geschichte hinterließen die Thraker , als sie diese Gegend besiedelten .	Plur
Die Parasiten befallen die Erythrozyten ( roten Blutzellen ) und führen je nach Parasitendichte zu einer mehr oder minder ausgeprägten Hämolyse .	Plur
Der Fachbereich Wirtschaft hat im CHE-Hochschulranking in allen fünf Kategorien die Bestnote bekommen .	Plur
Aber auch in Zeitungen gibt es mehr Druckfehler , und die Werbung spielt bewusst mit Schreibvarianten .	Plur
Die Barbarigo gehörten zu den reichsten Familien Venedigs , Marco selbst nannte man " den Reichen " .	Plur
Man erreiche sie nach einer dreitägigen Reise per Schiff vom Festland .	Plur
Sie attackierten das unvorbereitete Algeciras an der südspanischen Mittelmeerküste , plünderten es und brannten die große Moschee nieder .	Plur
Sollte er beitreten , dann gelten für ihn nach Abs . 1 ZPO die Vorschriften der Nebenintervention ( Streithilfe ) .	Plur
Die nächste Maschine erhielt einen leistungsstarken 37 kW ( 50 PS ) Gnôme-Sternmotor .	Plur
Das ermöglicht dann einen sogenannten Integrierten oder sogar Ökologischen Pflanzenbau auch in Zierpflanzenbaubetrieben .	Plur
In der Fruška Gora in Syrmien sind u. a. die Klöster Novo Hopovo , Krušedol und Mala Remeta den Bauwerken der Morava-Schule zuzurechnen .	Plur
Der Kessel hatte Schmidt ’ sche Überhitzer .	Plur
Außerdem besiedelt er Sri Lanka und die Andamanen .	Plur
Die Lok besaß einen Blechrahmen .	Plur
Die hintere Achse besaß unter den Achslagern liegende Blattfedern .	Plur
Unter durch Zinnenschnitt abgeteiltem grünen Schildhaupt in Silber ( Weiß ) fünf im Fünfpass angeordnete grüne Kleeblätter .	Plur
Die Borsig-Druckluftsandeinrichtung sandet bei Vorwärtsfahrt die ersten beiden Radsätze und bei Rückwärtsfahrt die zweite und dritte Achse .	Plur
Die jeweils vier oder fünf hell- bis gelblichgrünen Kronblätter bilden gegeneinander in einem Winkel von 90 Grad stehende , radförmige Blütenkronen mit kurzer Kronröhre .	Plur
Auch sind Briefbeschwerer aufgrund ihres Nutzens zuweilen auch Werbeträger , manchmal kombiniert mit der Funktion als Schreibgerätehalter .	Plur
Eine davon marschierte im Sommer 22 auf Nanyang ( im heutigen Henan ) und verbreitete unter den Grundbesitzern dieser Region Schrecken .	Plur
Diese hatten größere Treibräder und fielen etwas schwerer aus .	Plur
Inzwischen hat er mehrere Bestseller verschiedener Genres veröffentlicht , die in Dutzenden Sprachen und mehr als 20 Ländern veröffentlicht wurden .	Plur
Dabei gibt es vier große Arbeitsgebiete :	Plur
Die Lokomotiven besaßen einen genieteten Blechrahmen .	Plur
1989 nimmt er die Protestkundgebungen in der DDR auf Video auf und schmuggelt das Material in den Westen zu dem Fernseh-Reporter Andreas , dem die Flucht gelang .	Plur
MinDirig oder MDirig bezeichnen hingegen einen Ministerialdirigenten .	Plur
Michael erwacht , tötet die beiden Sanitäter auf brutale Weise und flüchtet in Richtung Haddonfield .	Plur
Schließlich überreicht Vera den beiden Amis , die ihnen sagen , dass die Idee eines Politiker-Austauschs ursprünglich von den Sowjets stammen würde , die begehrte Kassette .	Plur
" Aber solche Einlagen bleiben Fremdkörper in einem Film , der auf Gaudi aus ist .	Plur
Er baute aber auch Spargel , Möhren , Kartoffeln , Gerste , Sojabohnen , Weizen und Wein an und führte Nutztiere ein .	Plur
Auf seinen Reisen über die Insel fand er wilden Hopfen und empfahl , diesen zum Bierbrauen zu nutzen .	Plur
In der Folge übernahm er in der liberalen Hochburg in der Gegend um Eisenach diverse Parteifunktionen und -ämter .	Plur
Als Grundfarbe der Vorderflügeloberseite herrschen ockergelbe bis matt graubraune Tönungen vor .	Plur
Der Kirchensprengel umfasst außer Weißenbrunn auch die Nachbarorte Fischbach , Fornbach , Mittelberg , Schönstädt und Waltersdorf .	Plur
Als Grundfarbe der Vorderflügeloberseite herrschen ockergelbe bis matt graubraune Tönungen vor .	Plur
Die unpaarig gefiederte Blattspreite enthält fünf oder sieben Fiederblätter .	Plur
Er kaufte den ehemaligen Schwimmbad Baisogala und errichtete den Sportclub „ Auridana “ .	Plur
10.000 Tonnen CO-Emissionen soll der Wärmespeicher jährlich einsparen .	Plur
Doch nun schart Ezekiel auch seine Mannen hinter sich .	Plur
Der Triebwagen hatte 1935 einen Brandschaden , der instandgesetzt wurde .	Plur
Zur Verteidigung wenden die Tiere zumeist Bisse an .	Plur
Der im Juni 1950 ausbrechende Koreakrieg führte allerdings zu drastischen Budgetkürzungen und die Pläne für eine Neuorientierung wurden aufgegeben .	Plur
Die untere weist schmale goldgelbe Federsäume auf .	Plur
Von 1999 bis 2002 brachte der Martin Werhand Verlag drei Lyrikbände heraus , in denen jeweils 750 Gedichte von 50 jungen , bisher unveröffentlichten Autoren enthalten waren .	Plur
Seither besitzt Cuca BGI mit Cuca , EKA , Nocal und Ngola die wichtigsten Biermarken Angolas und zudem den Vertrieb von Coca-Cola , Guinness und anderen Marken .	Plur
Das Relief zeigt Kybele , die griechische Göttin der Natur , in einem Streitwagen , der von zwei Löwen gezogen wird .	Plur
Auf dem Kopf trägt sie einen Polos .	Plur
Er überwacht die Schwarzen und sorgt für ein unfallfreies Treiben .	Plur
In Neuss amtierten noch Äbtissinnen weiterer Klöster .	Plur
Hier bekam er Beschäftigungen von unterschiedlicher Bedeutung ; er hatte auch Schwierigkeiten , teils wegen seiner ungezügelten Natur , teils wegen seiner unkonventionellen religiösen Art .	Plur
In den Kategorien 1 und 2 konnten außer Radrennfahrerinnen der Elite auch Juniorinnen des letzten Jahrgangs teilnehmen .	Plur
Sie verbindet die drei Woiwodschaften Kujawien-Pommern , Ermland-Masuren und Podlachien miteinander .	Plur
Um eventuellen britischen Angreifern von See her keine Orientierungshilfe zu geben , entfernte man die Kirchturmspitze in Wremen .	Plur
Als erzieherische Maßnahme mussten viele ehemalige Parteigenossen zwangsweise die Panzersperren und Erdarbeiten beseitigen .	Plur
STAR fertigte weiterhin Handfeuerwaffen , ein erheblicher Teil der Produktion wurde exportiert und an die Streitkräfte verschiedener Nationen geliefert .	Plur
Die Lokomotiven besaßen einen genieteten und geschraubten Blechrahmen .	Plur
Gegenüber der G 12 hatte man eine Kuppelachse und einen Langkesselschuss weggelassen und den Zylinderdurchmesser verringert .	Plur
Nachdem sie sich bewährt hatte , stellte man insgesamt 85 Serienlokomotiven in Dienst , die die Deutsche Reichsbahn alle übernahm .	Plur
Im Süden schließt an die Martin-Halbinsel die Kohler Range an .	Plur
Als Beispiel führte er die kompostierbaren Sitzbezüge an , die von Braungart für den neuen Airbus A380 entworfen wurden :	Plur
Microsoft nannte sie in dieser Version Sinnbilder .	Plur
Richtung Süden fällt die Gradiente geringfügig ab .	Plur
1928 verlegte Clark Finch seinen Gemischtwarenladen dorthin , wo die Regierung bereits ein Verwaltungsgebäude für die Land- , Telegrafen- und Poststellen errichtet hatte .	Plur
Einige Opfer waren erschossen worden , andere hatten noch die Schlingen um den Hals , mit denen sie stranguliert worden waren .	Plur
Dieser ließ auch den Barockgarten zu einem Landschaftspark umgestalten und modernisierte den Wirtschaftshof .	Plur
Mit Einheitswagen bezeichnet man ab den 1920er Jahren nach einheitlichen Richtlinien gebaute Eisenbahnwagen der Deutschen Reichsbahn .	Plur
Der Transport von Personen und Waren von einer Bahngesellschaft zur anderen fand ausschließlich durch Umsteigen bzw. Umladen in den Grenzbahnhöfen statt .	Plur
Erst die späteren Serien , die an die Reichsbahn abgeliefert wurden , erhielten flächendeckend Druckluftbremsen .	Plur
Konda kennt zehn vokalische Phoneme , jeweils fünf lange und fünf kurze .	Plur
" kizinan " „ er ist am Machen “ ) .	Plur
Die Deutsche Reichsbahn übernahm von dem Staatswagenverband etwa 1.500 Wärmeschutzwagen verschiedenster Bauarten .	Plur
Später erwarben sie auch noch die Vogteien über die Untertanen des Bischofs von Chur im Vinschgau , Münstertal , im Unterengadin und im Puschlav .	Plur
1348 verloren die Matsch die Vogteien über Chiavenna , Bormio und das Puschlav an das Herzogtum Mailand .	Plur
Sie entließ die Dienstboten und verkaufte das große Haus .	Plur
Sie erlebte die Wirren des Unabhängigkeitskrieges mit , denn all ihre Verwandten und deren Freunde waren darin zutiefst verwickelt , zum Beispiel Martín Miguel de Güemes .	Plur
Gerade einmal 300 Menschen sahen die chancenlose 3 : 1-Niederlage der Südamerikaner .	Plur
Das Duell begann um 5 Uhr morgens auf dem Marché aux Chevaux ( deutsch : „ Pferdemarkt “ ) am Hôtel des Tournelles nahe der Bastille .	Plur
Die Drucker versprechen Müntzer , die Fürstenpredigt zu drucken .	Plur
Der Film zeigt daneben weitere historische Ungenauigkeiten , Beispiele :	Plur
Anschließend mussten sie eine jedes Mal länger werdende Ziffernfolge in eine Tastatur eingeben .	Plur
Die Gemeinde besaß zunächst keinen ausgeprägten Siedlungskern , sondern war eine Streusiedlung mit Weilern und Einzelhöfen .	Plur
[ ... ] Der Mangel an Gas und Wasser hält manchen davon ab , sich nach Bedarf eine Wirkungs- oder Wohnstätte zu gründen .	Plur
Dafür wählte man Austragungsorte auf dem Kontinent oder in Irland aus .	Plur
Im Jahre 1040 wird Holthausen erstmals als Amtshof des münsterischen Klosters Überwasser erwähnt .	Plur
Im Jahre 1773 wurde das Kloster Überwasser aufgelöst .	Plur
Während des Jom Kippur-Gottesdienstes 1936 fing ein Toravorhang Feuer von einer der zahlreichen zur Illumination benutzen Kerzen .	Plur
Um 1904 wurden im Ort die ersten Wasserleitungen verlegt .	Plur
1969 heiratete Camaj die deutsche Erika .	Plur
Kremers Busreisen unterstützt die NEW vereinzelt auf der Linie SB81 , sowie in den Sommerferien auf der Linie 017 .	Plur
1884 erwarb er Schönhagen und war seitdem Landwirt , sowie seit 1886 Amtsvorsteher .	Plur
In seiner nächsten Inkarnation als Adler sah er die Túatha Dé Danann an Land gehen .	Plur
Die miteinander verbundenen Gebäude besitzen folgende ( grobe ) Seitenlängen : Sozialgebäude 19,5 m × 28 m , Kita 29,5 m × 33 m .	Plur
Das Unternehmen Manfréd Weiss Stahl- und Metallwerke AG Csepel aus Budapest produzierte von 1946 bis 1948 in geringen Stückzahlen einen Kleinwagen .	Plur
In beiden Serien für Fortec Motorsport startend wurde er 23. in der westeuropäischen Formel Renault und blieb im Formel Renault 2.0 Eurocup ohne Punkte .	Plur
Um 8.04 Uhr setzte man 370 Fallschirmjäger über dem SWAPO-Lager ab , von denen viele wegen der gerade herrschenden Windsituation abgetrieben wurden .	Plur
Die Figur des Geheimagenten Hubert Bonisseur de la Bath , alias OSS 117 , entstammt den ab 1949 erschienenen Romanen von Jean Bruce .	Plur
Die Prämien betrugen 5 000 M für die Stufe Gold , 2 500 M für die Stufe Silber sowie 1 000 M für die Stufe Bronze .	Plur
Er veröffentlichte zunächst Abenteuergeschichten für ein jugendliches Publikum .	Plur
Er untersucht die betrieblichen Abläufe und bringt den Laden auf Vordermann .	Plur
Am University College London entzifferte er bei Margaret Alice Murray Ägyptische Hieroglyphen und kam in Kontakt mit Flinders Petrie .	Plur
Sie suchen daher bereits länger bestehende , pflanzenreiche Kleingewässer und sind meist in Waldteichen oder Altarmen anzutreffen .	Plur
Die drei Larvenstadien des Glatten Kugelschwimmers habe etwas unterschiedliche Lebensweisen .	Plur
Mit Herzig untersuchte er Naturstoffe und entwickelte eine Methode zur quantitativen Bestimmung von stickstoffgebundenem Alkyl , die ein wertvolles Hilfsmittel bei der Ermittlung von Alkaloidstrukturen wurde .	Plur
Als Steinhagen 1994 seine Profimannschaften auflöste , verließ Lohr den Verein und schloss sich dem Kieler TTK an .	Plur
In der Mitte des 14. Jahrhunderts gehört die Burg den Rittern Hildebrand und Volbrecht von Oebisfelde .	Plur
Im Jahr 1953 heiratete er Gertraud Schäfer , damals Doktorandin der Mikrobiologie .	Plur
Zusammen mit seinen Mitarbeitern hat Kandler später das Vorkommen von ADP-Glucose , den Glucose-Donor der Stärkebiosynthese , zum ersten Mal in Pflanzen nachgewiesen .	Plur
Exide bietet Akkumulatoren für Pkw , Lkw , Busse , Motorräder , Boote , Landmaschinen , Baumaschinen , Wohnwagen und -mobile an .	Plur
Exide vertreibt seine Akkumulatoren unter bekannten Marken wie zum Beispiel Deta , Sonnak , Tudor , Fulmen und bietet folgende Produkte an :	Plur
Die American Paint Horse Association , die sich mit gezielter Zucht besonderer Farbschläge beschäftigt , unterscheidet folgende Farbschläge :	Plur
Die Sporophytengeneration bildet aufrechte , symmetrische , dünn-zylindrische Kapseln aus , deren Peristom nur vier Zähne aufweist .	Plur
1563 verzeichnete Olvenstedt 90 Hausbesitzer und war damit neben Groß Ottersleben größter Ort im nahen Einzugsbereich Magdeburgs .	Plur
Er kämpfte 1706 bis 1708 mit den Kuruzen , dann mit der Landesarmee und wurde anschließend zum Oberhaupt einer Waldräubergruppe im Nordwesten des ungarischen Königreiches .	Plur
Zur Etymologie siehe mittelpersisch " vartak " , altpersisch " varta- " , avestisch " varəta- " „ Gefangener “ .	Plur
Ein Teil der kulturellen Unterschiede betraf die Geschlechterrollen , was das ohnehin vorhandene Sendungsbewusstsein der europäischen Einwanderer bezüglich der Überlegenheit ihrer eigenen Kultur noch förderte .	Plur
Und mit derselben Beflissenheit , mit der Auriga für private Zwecke ein Kätzchen fotografiert , fotografiert er ein grausig zugerichtetes Unfallopfer .	Plur
Vom Bahnhof in Meckenbeuren kommend wird vor Brochenzell die Schussen überquert .	Plur
Ihre eigene Herrscherlegende behauptete , sie seien Hüter des Schwarzen Steines in der Kaaba in Mekka in vorislamischer Zeit gewesen und danach nach Georgien emigriert .	Plur
Die Felix-Fechenbach Gesamtschule pflegt Schulpartnerschaften zu Frankreich , Polen und Mosambik / Boroma .	Plur
Im Jahr 2001 entstanden aus der Ursprungsfirma die Vertriebs und die Technik GmbH .	Plur
In der Öffentlichkeit sah man diese Anzüge aber eher selten .	Plur
Am Heiligen Abend wird die Tellersaat als Hinweis auf Jesus Christus oder die Dreifaltigkeit mit einer Kerze bzw. drei Kerzen versehen und auf den Esstisch gestellt .	Plur
1996 und 1997 präsentierte er die deutschen Vorentscheidungen zum Eurovision Song Contest .	Plur
Bei den Nordischen Skiweltmeisterschaften 2007 in Sapporo erreichte er im Einzelspringen von der Normalschanze den 46 .	Plur
Beim Skisprung-Grand-Prix 2008 im Sommer gelangen ihm seine ersten Punkteplatzierungen auf Matten .	Plur
Die beiden letzten Typen weisen Singularitäten auf .	Plur
Schnittlauchsauce ( " Sauce civette " ) werden verschiedene Saucen mit Schnittlauch bezeichnet .	Plur
Der Springer besaß so drei äußere und drei innere Laufrollen .	Plur
1984 , im Alter von 14 Jahren machte Happ seine ersten Gehversuche auf einem Snowboard in der Axamer Lizum in Tirol .	Plur
Das Pleuel treibt am anderen Ende in der Regel eine Schwinge oder eine Geradführung an .	Plur
Er ließ einen kleinen Barockgarten im Régence-Stil anlegen , der in einem Gartenplan von 1742 überliefert ist .	Plur
Zur Atmung erscheinen sie nur kurze Augenblicke an der Wasseroberfläche .	Plur
Die einfache Verwendung des Wortes " Deus " ( lat .	Plur
Einen vasodilatierenden Effekt haben auch die Betablocker Celiprolol und Carvedilol .	Plur
In der Klasse von Marie-Louise Langlais-Jacquet erwarb er 1986 das " Diplôme de Concert " an der Schola Cantorum in Paris .	Plur
Daneben baute die HR zehn Zweigstrecken , die aber mittlerweile alle stillgelegt sind .	Plur
Daneben räumen ihm viele Organisatoren Sonderrechte ein , wie eigene Pressekonferenzen oder besondere Stadioneinläufe .	Plur
Die Deutschen und ihre Kultur nahmen hierbei in Zentraleuropa eine von ihnen als unanfechtbar erachtete herausragende Stellung ein .	Plur
Als Mitgift brachte sie Phrygien in die Ehe ein .	Plur
Außerdem wurden ihr zusätzliche Sommersprossen geschminkt .	Plur
Leset sie oftmals durch , so werdet Ihr Euch bei Gelegenheit des Näheren entsinnen und danach handeln .	Plur
Zwar kann ich Euch nur etwas weniges hinterlassen , aber Euch etwas Gediegenes lernen zu lassen , dazu habe ich mein Bestes , ja mein möglichstes getan .	Plur
Seid stets willens , Euch untereinander zu Willen zu sein .	Plur
Tut niemand ein Leid an , so wird man Euch nicht leicht etwas zuleide tun .	Plur
Im Heimatmuseum von Laatsch kann man Gebrauchsgegenstände und Arbeitsgeräte aus früheren Jahrhunderten besichtigen .	Plur
Initiiert durch die Mutter , erlernten Rodolfo und Ernesto Halffter als Kinder das Musizieren .	Plur
Führt man Lichtquelle und Leinwand in gleichen Winkelschritten um das Aquarium herum , erhält man viele Projektionen der Fische auf der Leinwand .	Plur
Die für das Bauwerk charakteristischen grauen Granitsäulen stammen aus Steinbrüchen bei Vånevik .	Plur
Dieser Artikel listet alle Torschützinnen bei den bisherigen Fußball-Weltmeisterschaften der Frauen auf .	Plur
Grundsätzlich setzte die Royal Navy auch verschiedene Linienschiffe in einer Flotte oder Station ein , da sich die einzelnen Klassen nicht erheblich unterschieden .	Plur
Initiiert durch die Mutter , erlernten Ernesto und Rodolfo als Kinder das Musizieren .	Plur
Niedersprockhövel liegt am Sprockhöveler Bach .	Plur
Daneben baute die SE & CR in den Jahren 1901 und 1902 drei kurze Zweigstrecken , von denen jedoch zwei mittlerweile stillgelegt sind .	Plur
Webframeworks sind darauf ausgelegt sehr schnell lauffähige Webanwendungen zu erstellen .	Plur
Dazu feierte er ungezählte Klassensiege .	Plur
Bis in das Jahr 2000 feierte er Klassensiege mit dem Porsche 993 GT2 in der ALMS .	Plur
Martynas Gecevičius lernte das Basketballspielen in der Basketballschule von Šarūnas Marčiulionis .	Plur
Stabsoffiziere hatten silbern geflochtene Schulterstücke mit einem Rangstern für den Major , zwei Sternen für den Oberstleutnant , drei Sternen für den Oberst .	Plur
Im selben Jahr wurde ein Wasserlösungsstollen aufgefahren .	Plur
Von Mitte der 1990er bis Mitte der 2000er Jahre zählte Stefan Klare zu den erfolgreichsten Stehern Deutschlands .	Plur
Im deutschen Sprachraum existieren zwei Synchronfassungen .	Plur
Bis Ende 2012 nutzen Stahlmann diverse Gastmusiker für Liveshows .	Plur
Er bezwingt den Minotaurus und zusammen mit Ariadne und den weiteren Athenern gelingt ihm die Flucht .	Plur
Sie sammelte 1976 die Christdemokraten , die sich nach dem Zerfall der Mouvement républicain populaire 1962 nicht dem Gaullismus angeschlossen hatten .	Plur
Nur einen reichlichen Monat später , am 18. November 1349 verstarb Friedrich der Ernsthafte .	Plur
Weiterhin vertonte er einige Volkslieder , z .	Plur
Die Hochwasserentlastung erhält vierzehn Durchlässe mit den Abmessungen 11,5 m × 16,24 m .	Plur
Die antheridientragenden Äste ähneln den vegetativen Ästen und sind gelblich braun gefärbt .	Plur
Nach der Eroberung Ägyptens gründet er Alexandrien , so wie auf seinem Feldzug viele weitere Stadtgründungen seinen Namen tragen werden .	Plur
Noch schlägt er kleine Meutereien nieder , doch nach dem Tod seines Freundes Hephaistion zieht er gezeichnet nach Babylon , wo er infolge eines Fieberanfalls stirbt .	Plur
Anders als andere Hammerhaie bevorzugt diese Art vor allem gemäßigte Wassertemperaturen , wodurch er deutlich weiter nördlich anzutreffen ist als seine Verwandten .	Plur
Die Frage nach dem Verständnis von historischen Texten , die möglicherweise auch noch mehrmals übersetzt wurden , lässt somit immer kulturell differenzierte Betrachtungsweisen von mehreren Dimensionen zu .	Plur
Die schwedischen Besatzer ließen die Ankömmlinge dann auch in die Stadt .	Plur
Die Stiftung zeichnet mit dem Schöck Bau-Innovationspreis jährlich drei innovative Diplomarbeiten oder Dissertationen auf dem Gebiet Massivbau aus .	Plur
Georg Fejer schreibt in seinem Werk „ Genus , incunabula st virtus Iannis Corvini de Huyad , Reni Hungar .	Plur
Zudem müssen Software-Entwickler ein aufwändiges Reverse Engineering der Formate durchführen , um die Daten lesbar zu machen .	Plur
Er gewann während seiner Karriere keine internationalen Straßenradrennen .	Plur
Gleichzeitig werden in Forschung unter Schwerelosigkeit grundsätzliche Funktionsweisen des menschlichen Körpers unter Weglassen des „ Störfaktors “ Schwerkraft in einem systemphysiologischen Ansatz untersucht .	Plur
Es gibt sowohl für Wanderer wie auch für Paddler an diversen Stellen im Wald primitive Übernachtungsmöglichkeiten mit offenen Holzhütten , Feuerstellen und Plumpsklos .	Plur
Spitzbogenarkaden auf schlanken , in die Höhe strebenden Säulen aus Gusseisen trennen das Hauptschiff von den Seitenschiffen .	Plur
Damit hatte sie zum zweiten Mal in Folge drei Grand-Slam-Turniere innerhalb eines Kalenderjahres gewonnen und 1992 stand sie bei allen vier im Finale .	Plur
Betroffen war zunächst die erwähnte Wayne Automobile Company in Detroit , die im Juni vom Karosseriebauunternehmer Byron Everitt übernommen wurde ; kurz darauf holte er Flanders dazu .	Plur
Im Oktober 1908 übernahm " E-M-F " die " Northern Motor Car Company " ; gemäß einer einzelnen Quelle erfolgte diese Übernahme erst 1909 .	Plur
Die Lebensräume umfassen die Trockengebiete um Dordabis und Rheoboth in Namibia , die Kalaharigebiete in Südafrika und auch die Sumpfgebiete am Okavango in Botswana .	Plur
Das Grab enthielt lediglich 30 Gramm menschliche Knochenreste , was dafür spricht , dass nur ein Teil des Toten beigesetzt worden war .	Plur
Im Herbst 2016 fand im Kloster das Provinzkapitel der Deutschen Provinz statt , das das Generalkapitel in Berlin im Mai 2017 vorbereitet hat .	Plur
Sie untersuchten dabei die archäologischen Hinterlassenschaften auf der kleinen Insel Su Cardolinu östlich des " Torre di Chia " .	Plur
An der Humboldt-Universität zu Berlin studierte er Islamwissenschaften bei Emil Rödiger und promovierte in islamischer Geschichte .	Plur
" , mehrere Tuchfabrikanten aus Eupen , Aachen und weiteren deutschen Städten , die " Kammgarnwerke AG " als neues schlagkräftigeres Konsortium zu gründen .	Plur
Es gibt in der Stadt mehrere Fußballclubs .	Plur
Der Kirchturm aus dem Jahre 1492 überdauerte bisher drei Kirchenschiffe .	Plur
Jedes Anwesen besitzt einen Hausgarten , wobei die Abgrenzung der Gartenflächen gegen die Feldflur die Grenze des Ensembles an der Nord- und Südseite der Siedlung bildet .	Plur
Hasselmann nahm somit während der Zeit des Nationalsozialismus wechselnde Haltungen ein .	Plur
Er erhielt Drohungen , und einmal wurde auf ihn geschossen .	Plur
Zwischen 1904 und 1905 stellte das Unternehmen mindestens einen Personenkraftwagen her .	Plur
Fahnenmasten zeigten den Schiffen und Flößen die Anlegestellen und den Bewohnern der Stadt , dass Holz da ist .	Plur
Am 26. August 1856 durfte Schtschepin-Rostowski endlich Sibirien verlassen .	Plur
1918 wechselte er zur Unabhängigen Sozialdemokratischen Partei Deutschlands ( USPD ) und kam mit deren linkem Flügel 1920 zur Kommunistischen Partei Deutschlands ( KPD ) .	Plur
In diesem Verlauf bieten besonders die Appalachian Bald gute Aussichtspunkte mit Blick bis zum Hudson River Valley .	Plur
Er besiegte den Usbeken Alexander Sidorow mit 4 : 2 .	Plur
Die Lokomotiven besaßen fünf verschiedene Bremssysteme :	Plur
Die Fußballer des Homberger Spielverein hatten ihre Glanzzeiten in den 1920er und 1930er Jahren , als man in der Westdeutschen Gauliga Niederrhein spielte .	Plur
Um sich für die Endrunde um die Deutsche Meisterschaft zu qualifizieren mussten die 93er noch Ausscheidungsspiele gegen den Vizemeister der Oberliga Südwest Wormatia Worms austragen .	Plur
Trainer Gebhardt verließ 1958 Bremerhaven in Richtung SV Sodingen .	Plur
Der Kaitzbach mündet am Terrassenufer unterhalb des östlichen Endes der Brühlschen Terrasse in die Elbe .	Plur
In Deutschland schloss Sun Deutschland die Übernahmen der Unternehmen Storage Technology GmbH und SeeBeyond erst im April 2006 ab .	Plur
