Применяемые в специализированных клиниках методики действенны лишь в случае активной позиции самого больного .	2
Не удалось сфабриковать против Фрича и политический процесс по причине отвода притязаний Гитлера министром военной и государственной юстиции ( ) Гюртнером .	4
Подготовка по специальности осуществляется по месту службы в войсках ( силах ) .	2
Обязательным условием в психотерапии наркомании является работа с корнями зависимости .	1
Ф. Иоффе « Что говорят опыты о теории относительности Эйнштейна » и А .	2
Под именем « Мусават » ( — от арабского ( مساواة ) « " Равенство " » ) известны две политические партии в Азербайджане .	5
Таким образом , можно предположить , что , по советским данным , за всю войну пало около 8 миллионов солдат вермахта .	4
На этом явлении , которое носит название фотоэлектрического эффекта , основано действие фотоэлементов , то есть приборов , непосредственно трансформирующих световую энергию в электрическую .	5
Второй способ применяется , когда множество нельзя или затруднительно задать с помощью списка .	2
В складчатых горах горные системы прорезаны длинными и большей частью широкими продольными долинами .	2
От меридиана , проходящего через центр этой стороны , ведётся отсчёт долготы .	2
Такой мост мог бы стать на тот момент самым высоким ( свыше 900 метров ) и самым длинным ( 15 км ) из существующих в мире .	5
Уровень развития экономики Иркутской области в значительной степени определяет состояние электроэнергетики .	1
% поверхности , хотя это значение порой достигает 8 % .	1
Плоскость орбиты отклонена от экватора Сатурна и плоскости колец на 0,348 ° .	2
Явное введение понятия поля относят к Дедекинду ( изначально под названием « " рациональная область " » , термин « поле » введён в 1871 году ) .	5
Для описания таких обществ американский социолог Эрик Андерсон использует термин « гомоистерия » ( ) .	2
В начале он говорил о необходимости доставки почты с результатами исследований в Норвегию .	2
Маркс утверждает , что подобное развенчание господствующих взглядов способом критического отношение к формам идеологии : теологической , философской , правовой , политэкономической и пр .	5
Код по ОКЕИ : 003 .	0
Синдром хронической усталости — наиболее распространённое заболевание современного человека ( его называют также неврастения , вегетососудистая дистония ) .	3
В результате разница во времени между Кемерово и Москвой сократилась с четырёх до трёх часов .	2
У маленьких детей осанки как таковой ещё нет , физиологические изгибы позвоночника отсутствуют , вертикальная поза неустойчива .	3
Наиболее ярко это проявилось в 2002 году , когда « голубой гигант » приобрёл консалтинговое подразделение аудиторской компании PricewaterhouseCoopers за $ 3,5 млрд .	4
В следующем сезоне « Детройт » повторно выиграл Кубок Стэнли .	1
В начале 2009 года Миядзаки начал рисовать мангу под названием , повествующую о японском авиаконструкторе Дзиро Хорикоси .	3
Выступает в первой лиге Чемпионата России зона « Сибирь »	1
Первым открытым белым карликом стала звезда 40 Эридана B в тройной системе 40 Эридана , которую ещё в 1785 году Уильям Гершель включил в каталог двойных звёзд .	5
Мать — Екатерина Степановна Манакова ( Тимошенкова ) , учительница .	1
На радиолокационных снимках , сделанных « Кассини » , видна сложная структура поверхности Титана .	2
Когда же до них дошёл слух о том , что Тигеллин и преторианцы согласны присягнуть Гальбе , стало ясно , что дни Нерона сочтены .	5
В июне 1985 года Миядзаки , Такахата , Токума и Судзуки основали анимационную студию Studio Ghibli .	3
В Администрации Кемеровской области ежегодно делаются отчёты о состоянии и охране окружающей среды Кемеровской области .	2
При своих работах в Пирее , Туриуме и на Родосе он старался располагать улицы по правильному плану и строить дома в одну линию .	4
Основными идеями Smalltalk являются :	0
В противовес машинно-ориентированным языкам , работающим быстрее , целью этой разработки был язык , наиболее близкий к человеку .	3
Существует также трудовая дискриминация женщин .	0
Прохождение канала шейки матки является для сперматозоидов сложным , из-за наличия в нём цервикальной слизи .	2
Движение на парусной доске может осуществляться двумя основными способами :	1
В сентябре 1976 оба были дублёрами основного экипажа корабля Союз-22 .	1
Весна начинается в последней декаде февраля .	0
В 1990 — 1991 годах войска Объединённых Арабских Эмиратов приняли участие в освобождении Кувейта от иракской экспансии Саддама Хуссейна .	3
Радиолюбительский позывной : U2MIR ( ex : UV3AM )	1
В новое время первое систематическое исследование влияния табака на здоровье было проведено в Третьем рейхе .	2
В марте 2009 года Михаил Савченко проиграл Сергею Субботину во втором туре выборов мэра .	2
Если взяться за концы верёвки и начать скручивать их в разные стороны , она становится короче и на верёвке образуются « супервитки » .	4
В ходе написания серии статей « Оправдание мозельского корреспондента » Маркс осуществил конкретно-социальное исследование : собрал официальные документы , материалы печати , личные документы , данные опросов .	5
Целью работ Левкова были предельно быстрые катера для военного применения .	1
После присоединения ТЕОС « Шереметьевский » включает ВДНХ и Ботанический сад РАН .	2
« Рассвет наизнанку » был представлен на открытии фестиваля « Уверенный взгляд » в Каннах в 1995 году .	3
Прежнее русское название Байкала : Святое море .	0
Мурманск — крупнейший в мире город , расположенный за Северным полярным кругом .	2
Для вычисления адреса сети и широковещательного адреса сети используются формулы :	1
1691 г. В Люнеберге , Германия , введена смертная казнь за курение табака .	2
Электролиты при растворении в подходящих растворителях ( вода , другие полярные растворители ) диссоциируют на ионы .	3
" S " и " S " — состояния .	1
В конце 1995 года Курникова становится № 1 в юниорском рейтинге .	1
Но Visual Basic не ограничивает программиста самому реализовать обработку оконных сообщений .	1
В соответствии с содержанием можно выделить следующие виды общения :	1
Киф — североафриканское название гашиша .	0
В сентябре 2018 появился новый повод для критики : владельцы браузера стали отслеживать некоторые расширения , используемые пользователями , и объявлять их вредоносными с последующим отключением .	5
Сагатовский предложил следующий принцип классификации систем .	0
Под руководством Фетисова сборная России завоевала бронзовую медаль .	1
16 апреля 2012 года проводное радио прекратило своё вещание в некоторых районах города .	2
Вскоре к нему присоединились и другие , преимущественно протестантские пасторы и студенты-теологи , но также и несколько римско-католических священников .	3
В городе зарегистрировано более 6 тыс. предприятий и коммерческих организаций .	1
Например , диски IBM 350 , использовавшиеся , например , в машине IBM 305 , назывались " disk files " .	4
По настоянию отца Альберт поступил изучать архитектуру в Университет Карлсруэ , а в 1924 — 1925 годах — в Мюнхенской высшей технической школе .	4
Этот эффект в 1995 году наблюдался экспериментально , а в 2001 году авторам эксперимента была присуждена Нобелевская премия .	3
Во времена Индустриальной революции , а также из-за развития вследствие этого коммерции , улучшенное дорожное сообщение стало крайне необходимым .	3
У народов , выращивающих злаки ( ячмень , пшеницу , рожь ) , пиво было основным праздничным напитком .	3
10 июля 1941 года одновременно возглавил Главное командование войсками Западного направления ( оставался главнокомандующим до упразднения Главного командования 10 сентября 1941 года ) .	4
В XIX веке остров стал известен как « остров Кузькин » .	1
Для платформы .NET Framework псевдокод называется Common Intermediate Language ( CIL ) , а среда исполнения — Common Language Runtime ( CLR ) .	4
« Адмирал Шеер » подошёл к Диксону около полуночи с 26 на 27 августа .	2
При этом такие опасения могут иметь или не иметь под собой реальных оснований .	2
Город является коммерческим центром государства .	0
За первой линией обороны располагалась сеть опорных точек — бетонных площадок для пехоты , артиллерии , прожекторов и т. д .	4
Для того чтобы интеркалирующее соединение могло поместиться между основаниями , они должны разойтись , расплетая и нарушая структуру двойной спирали .	4
В соответствии с этим , например , при крашении смесей хлопок / полиамид используются прямые и дисперсные красители , если требования по прочности окраски не высоки .	5
Естественная растительность занимает незначительную площадь .	0
В этом случае широта измеряется в децибелах , выражающих диапазон между мощностью сигнала , соответствующего самым тёмным и самым светлым участкам изображения .	4
э. и служившего при дворе царя Синахериба .	0
« Альбом был электрическим и несколько экспериментальным в области звука и формы .	2
В этот момент Вендлингер , стартовавший пятым , смог обойти по внутренней траектории и Сенну , и Шумахера , оставив их пятым и четвёртым соответственно .	5
В 1834 году в городе был основан городской сад , ныне Центральный парк .	2
Филиал « Связьинвеста » « Дальсвязь » , владела оставшимися 50 % до начала 2004 года , после чего тоже продала их МТС .	4
Этот компьютер по параметрам превосходил « ZX	0
Силы межмолекулярного взаимодействия — короткодействующие , то есть проявляются на расстояниях R ≤ 10 м и быстро уменьшаются с увеличением расстояния .	4
Но это не означает , что типов в Лиспе нет .	1
Отсутствие глазного яблока или слепота на один глаз .	1
Разработанный в 1991 году Лутцем Мюллером диалект , предназначенный для использования в качестве скриптового языка .	2
Риск развития бронхитов и эмфиземы легких у курильщиков повышается в 10 раз .	2
Наиболее часто используются изобарная теплоёмкость formula _ 3 и изохорная formula _ 4 ; для идеального газа formula _ 5 .	4
% пользователей использовало Internet Explorer в Microsoft Windows , так как все банковские и правительственные сайты по закону требовали использования ActiveX	4
Фильм стал одной из основных работ в творчестве Хаяо Миядзаки и значительно упрочил его славу аниматора .	3
В то же время , чистая наука практически не развивалась ни в плане создания новых теорий , ни с точки зрения развития идей античных мыслителей .	5
Эти новшества встретили особенное сопротивление на Занзибаре , там дошло до того , что в 1972 году был убит главный партийный лидер .	4
Большую роль в систематизации « умеренных » убеждений суннитов сыграл Хасан аль-Басри , изложивший своё видение политических проблем и сектантства .	4
В городе гибли очередные тысячи жителей .	0
В результате инфицирования расчёсов могут развиваться гнойничковые заболевания кожи .	1
Так , буква « б » представляет собой не что иное , как стилизированное изображение дома , " beit " .	4
Таким образом , Дионис был рождён Зевсом из бедра .	1
Все они были уничтожены во время Великой Отечественной Войны .	1
Важным фактором развития промышленности являются минерально-сырьевые ресурсы области .	1
Определённое время эта территория была частью	0
Во Второй чеченской войне ( 1999 — 2006 ) Объединённая группировка войск формировалась из частей постоянной готовности сухопутных войск , а также Воздушно-десантных войск .	5
Планируется перенаправление Ванатской трубы на Цхинвал .	0
Если развернуть льва в обратную сторону , то он станет убегающим , « трусливым » .	2
Критерием заболевания считается снижение фракции выброса левого желудочка ниже 45 % и размер полости левого желудочка в диастолу более 6 см .	4
С. соорудить бронзовый бюст на родине героя » .	1
Бактериальная ( прокариоты ) ДНК обычно представлена одной кольцевой молекулой ДНК , расположенной в неправильной формы образовании в цитоплазме , называемым нуклеоидом .	4
Это является абсолютным рекордом продолжительности работы в космосе за один полёт .	1
На его передней панели было расположено — и две для отправки вызова и прекращения разговора .	2
Спасают их только бинты .	0
Доски для этих соревнований изготавливаются с расчётом на скорость .	1
Следствием этого комплекса стало стремление к объединению , с тем чтобы бороться против опасностей сообща .	2
« Перевёрнутая вода » , транслит. егип .	0
Краткий обзор синтаксических элементов :	0
formula _ 1 — - формула совокупного выпуска для открытой экономики .	1
Вызов-ответ : " " Нефрит ( камень )	0
Понятие " декретное время " не применялось в известных постановлениях правительства по вопросу исчисления времени и в более поздний период .	4
Попав внутрь , сахара ( например , глюкоза и фруктоза ) в процессе гликолиза превращаются в пируват , при этом вырабатывается некоторое количество АТФ .	5
В 989 году , во время нового похода в Леон , аль-Мансур разрушил самый древний город королевства , Грахаль-де-Кампос .	3
Поэтому ванты на судах с латинским вооружением делают разъединяющимися .	1
За время правления Клавдий не пренебрегал хозяйственной деятельностью , стараясь улучшить положение жителей , как в самом Риме , так и в провинциях .	4
Тогда же появились первые словари и грамматика .	0
Императором этой возрождённой Византии должен был стать Константин Павлович , великий князь , сын наследника Павла Петровича ( будущего Павла I ) и внук Екатерины .	5
В различных отраслях экономики занято 85 тыс. чел .	1
В 2015 году стал известен документ , согласно которому Олейников заявлял , что убил своего отца , выдавшего его белым во время Гражданской войны .	5
С 2009 по 2017 год губернатором был Андрей Турчак .	1
Зимой иногда можно видеть полярное сияние ( в основном белого цвета ) .	2
Так же , как последние воспринимают цвет или тон , так же мышление воспринимает идеи » .	3
Существовало несколько различных версий .	0
Созданная ею статуэтка « Девушка , держащая на ладони жемчужину » стала призом Международного кинофестиваля « Балтийская жемчужина » .	3
Высота литерной площадки включает в себя нижнее заплечико , высоту самой буквы ( знака ) и высоту верхнего заплечика .	3
Биомеханик обратил бы внимание на смещение центра тяжести головы вперед и на перегрузку верхнегрудного отдела позвоночника .	3
Санчо I также выразил желание решить конфликт миром , принял у себя зачинщиков мятежа и объявил им о прощении .	3
Она включает Сутру и Тантру .	0
Представительные органы местечек — советы местечек ( " Ortschaftsrat " ) , исполнительные органы местечек — местные бургомистры ( " Ortsbürgermeister " ) .	4
% популяции белых карликов , и « гелиевые » спектрального класса DB без линий водорода в спектрах , составляющие большую часть оставшихся 20 % популяции .	5
Помимо профессиональных спортсменов в забеге принимают участие все желающие , что делает мероприятие самым массовым .	2
Особенно это касается витаминов B , B , PP , B , C , A , фолиевой кислоты .	3
Красная Армия освободила Минск 3 июля 1944 года .	1
Язык был представлен как Smalltalk-80 .	0
Тур был прерван на 15 дней с 15 по 30 октября в связи с болезнью и госпитализацией Земфиры и был завершён в Риге 5 января 2000 года .	5
Поток сигналов к головному мозгу и от него осуществляется через спинной мозг , управляющий телом , и через черепные нервы .	4
На суше ОАЭ граничат с Саудовской Аравией на юге и западе , и с Оманом — на востоке .	3
Понять это явление можно следующим образом .	0
Наиболее часто данная интерпретация применяется для дачно-строительных и сельскохозяйственных кооперативов , которые образуют объединения для более выгодного общего удовлетворения потребностей членов кооперативов .	4
Если написание букв с надстрочными знаками невозможно ( например , нет поддержки Юникода ) , то используют суррогатные системы написания букв .	4
12 февраля 2015 года был подписан Второе минское соглашение .	1
Для блокады имамата Россия прибегла к помощи казацких общин , выделив им для заселения ингушские земли , выгодно отделявшие Чечню от Владикавказской крепости и Военно-Грузинской дороги .	5
Это может произойти около 2030 года .	0
Но при продолжающейся аноксии они переходят в необратимые дегенеративные изменения , которые сопровождаются гидролизом белков и , в конце концов , развивается аутолиз .	4
Четырёхмерность и псевдоевклидовость пространства-времени в макроскопических масштабах в ней не постулируются , а являются следствием теории .	3
В первые несколько дней около 200 человек считались пропавшими без вести , включая тех , кто не был опознан , но Минздрав опроверг это утверждение .	5
Маршруты общественного автотранспорта ( автобусы и маршрутные такси ) :	1
В целях усиления борьбы с терроризмом Госдума обсудила ряд инициатив , включавший создание государственно-общественных объединений по обеспечению правопорядка и введение смертной казни за терроризм .	5
Кроме мифов о богах существовали легенды о героях , самым любимым из которых был Геракл , который совершил двенадцать великих подвигов .	4
При его участии был разработан план операции « Уран » по окружению и уничтожению вражеской группировки , наступавшей на Сталинград .	4
% симптомы проявились после выкуривания от одной до четырёх сигарет .	1
По его условиям они были вынуждены отдать Риму Испанию и все острова , содержать только 10 боевых кораблей и выплатить талантов контрибуции .	4
Возвращение на Землю осуществлено на КК « Союз-37 » .	1
( в 2008 году ) — нефть и нефтепродукты ; хлопок , скот , арахис , гуммиарабик , сахар .	3
Так как маловодная Уводь не способна обеспечить нужное количество воды , водохранилище пополняется волжской водой по каналу Волга — Уводь .	4
В поисках капитана отважные шотландцы совершают по 37-й параллели кругосветное путешествие .	1
В ноябре 1953 года состоялись выборы в парламент Судана , в 1954 году создано правительство переходного периода самоуправления .	3
Жуков , предложивший оставить его заместителем командующего фронтом , а через несколько дней рекомендовавший Конева на должность командующего Калининским фронтом .	4
18 июня войско христиан предприняло попытку штурма крепости Гормас , но было отбито , понеся тяжёлые потери .	3
Дыха́ние ( ) — основная форма диссимиляции у животных , растений и многих микроорганизмов .	2
Найденные же документы Стефана Зверева вроде бы бесследно погибли в пожаре ( впрочем , так же , как и оригинал « Слова о полку Игореве » ) .	5
В октябре 2009 года военные инструкторы США в рамках программы подготовки грузинских военнослужащих для участия в войне в Афганистане провели двухнедельные учения « Немедленный ответ » .	5
Некоторыми авторами описаны другие типы круглой спины с включением в кифотическую деформацию поясничного отдела и исчезновение поясничного лордоза .	3
Его предписано именовать бывшим епископом Аланским .	0
Максимальная скорость над водой — 120 км / ч .	1
Встречаются также походные складные мангалы , некоторые из которых являются одноразовыми , так как от сильного нагрева они прогорают , а их крепления заклинивает .	5
22 сентября 1935 года « Положением о прохождении службы командным и начальствующим составом РККА » были введены персональные воинские звания .	4
В годы Великой Отечественной войны Кемеровская область стала главным поставщиком угля и металла .	2
За чувство равновесия у кошек отвечает хорошо развитый вестибулярный аппарат , расположенный во внутреннем ухе .	2
Зависимость для разных объектов различна .	0
В последние годы антиводород был получен в значительных количествах и было начато детальное изучение его свойств .	3
Поэтому Сенна отказался подписать контракт с « Маклареном » на весь сезон , но согласился ездить , заключая соглашение на каждую гонку в отдельности .	5
Около 31 % молодых геев и лесбиянок в 2005 году подверглись физической агрессии в школе .	2
В 1932 году был открыт аэродром .	0
Первоначальное название — Николаевск .	0
Также в области имеются фосфориты , железная руда , есть небольшие залежи гипса , флюсовых материалов и металлургических доломитов местного значения .	4
Красноярск красиво расположен на левом берегу Енисея , в долине , окружённой горами … » "	2
В организме мужчины сперматозоиды находятся в неактивном состоянии , движения жгутиков у них незначительны .	2
Дважды Герой Советского Союза ( 1970 , 1975 ) .	1
Первое республиканское военное ведомство появилось в РСФСР ( " см. РККА " ) , позднее — в период развала СССР ( 14 июля 1990 года ) .	5
Также персонажами могут стать ожившие артефакты ( Терёшечка , Глиняный парень , Колобок ) .	2
20 июля 2013 года на 52 году жизни скончался барабанщик группы Георгий Гурьянов .	2
Нередко персонажами становятся демонические существа ( Баба-Яга , Кощей Бессмертный , Чудо-юдо , Змей-Горыныч ) .	2
Тем не менее , он понимал воплощение Христа как историческую действительность и как осевую точку в истории человечества .	3
В 1964 году А .	0
Социалисты получили 38 % голосов , Народно-демократическая партия — 26 % , а коммунисты — 12 % .	3
Заселение территории Иркутской области началось в эпоху палеолита .	1
В 1969 году он опубликовал написанные ещё в тюрьме мемуары — « Воспоминания » ( ) , которые пользовались большим успехом .	4
Национальным языком по историческим причинам является малайский язык , и государственный гимн Majulah Singapura поётся на малайском .	3
Тесей подчинился воле богов и оставил Ариадну на острове .	1
Это ослабление римских сил привело к катастрофе : Регул был наголову разбит карфагенянами ( под начальством грека Ксантиппа ) и попал в плен .	4
Средняя скорость течения — 0,33 м / с , на перекатах — 1,75 м / с .	3
Тем не менее , переименование вызвало протест среди некоторых граждан , считающих , что контртеррористическая операция , проводившаяся ЦСН ФСБ , стала причиной гибели заложников .	5
Это определение подразумевает меньшую уверенность в соответствии результата проверки истинному положению вещей , нежели истинное испытание на простоту , которое дает математически подтвержденный результат .	5
В состоянии физической нагрузки минутный объём дыхания может достигать 120 литров в минуту .	2
В 2013 году Новодворская получила премию « ПолитПросвет » в специальной номинации « За верность принципам » .	3
За последние 5 лет построено и модернизировано более 100 животноводческих и птицеводческих помещений .	2
Для описания абстрактной единицы отбора он создал термин « мем » , подобный гену в эволюционной биологии .	3
Так началась Третья Пуническая война , представлявшая собой уничтожение Римом своего торгового соперника ( военная мощь Карфагена была сломлена до этого ) .	4
С 9 марта 1989 — начальник 2 управления .	1
Вот наиболее употребительные стили :	0
Из зелёного поля через перекрещённые молот и кирку к вершине террикона устремлены три пшеничных колоса .	2
Регулирование государства распространяется и на технические аспекты деятельности .	1
Если подобные страхи причиняют человеку неудобство , можно постараться перестроить свои рефлексы .	2
Средняя продолжительность ледостава — 158 — 160 дней , в среднем 175 дней в год свободна от льда .	3
24 марта в московском клубе « Республика Beefeater » состоялась пресс-конференция звукозаписывающей компании « Утекай звукозапись » , на которой журналистам впервые была представлена юная уфимская певица .	5
Из новокузнецкой стали было изготовлено более 50 тысяч танков и 45 тысяч самолётов .	2
Лазеры широко используются в быту ( лазерные принтеры , DVD , лазерные указки и др. ) .	3
Судьи оценивают как количество , так и сложность выполненных элементов .	1
Согласно другим данным , основными компонентами являются этан и метан .	1
При частом повторении такая поза может стать и часто становится привычной , закреплённой в стереотипе осанки .	3
Другая часть мусульман признала семью и прямых потомков пророка ( Ахль аль-Байт ) его единственными законными наследниками и духовными преемниками .	4
С помощью римских денег и необычайно холодной зимы 53 — 54 годов Радомисту удалось заставить парфян уйти , а недовольных замолчать и вернуть себе трон .	5
Месторождения диатомитов не разрабатываются .	0
Рассмотренный Дираком второй порядок приближения в рамках теории возмущений вводит понятие виртуального фотона , кратковременного промежуточного состояния электромагнитного поля .	3
Ruby и многих других .	0
Итеративная версия функции определения N-го числа Фибоначчи с использованием макроса Loop :	1
Согласно мифу , Афина появилась из головы Зевса в полном боевом облачении — в шлеме , с щитом и копьем в руках .	4
Множество formula _ 4 состоит из двух отрезков ; удалим теперь из каждого отрезка его среднюю треть , и оставшееся множество обозначим через formula _ 5 .	5
Известный румыно-франко-американский исследователь истории религии Мирча Элиаде даёт следующую периодизацию древнегреческой религии :	2
Следующим этапом в расширении сфер влияния компании стал выход в 1995 анимационного фильма « Ghost in the Shell » .	3
Против Бурра и Палласа были выдвинуты обвинения в государственной измене и заговоре с целью передачи власти Фавсту Корнелию Сулле Феликсу , а Сенеку обвинили в растрате .	5
" Очко́ " — верхняя торцовая часть головки литеры или печатающих элементов наборной формы , стереотипа .	3
На этой стадии появляется физическая зависимость от алкоголя и тенденция регулярно принимать в одиночку большие дозы спиртного .	3
Бежит гепард прыжками длиной в 6 — 8 м , затрачивая на каждый прыжок менее 0,5 секунды .	3
С 1 по 19 июня 1970 года В .	1
Абсент оказался настолько эффективным , что прочно вошёл во французскую армейскую жизнь от Мадагаскара до Индокитая .	3
Когда себестоимость лампы упала до 22 центов , а их выпуск вырос до 1 млн штук , он за один год покрыл все затраты .	5
Приблизительно с этого момента Васютин перестал осуществлять какие-либо работы на станции .	1
Попов , большевик Г.Л .	0
br > В середине I тысячелетия нашей эры долина Зуши входила в ареал мощинской культуры , а с начала VIII века там начали расселятся славяне-вятичи .	5
Эта тактика встречала ожесточённое сопротивление Гитлера , что вело к резкому ухудшению положения его войск на фронте и приближало конец .	4
Изначально Миядзаки отказался от этого , но впоследствии согласился с тем условием , что он выступит режиссером фильма .	3
Литературная сказка считается жанром , впитавшим в себя фольклорные и литературные принципы .	2
Климат Кемеровской области континентальный : зима холодная и продолжительная , лето тёплое и короткое .	2
Как и в диалектике Гегеля , центральное место в материалистической диалектике занимает понятие развития и принцип всеобщей взаимосвязи ( все предметы и явления взаимообусловлены ) .	5
История развития плавательных средств , снабжённых парусом , насчитывает несколько тысячелетий .	1
Денежное довольствие военнослужащих состоит из окладов денежного содержания ( оклад по воинской должности и оклад по воинскому званию ) , стимулирующих и компенсационных ( дополнительных ) выплат .	5
В Евангелиях содержатся описания рождения и жизни Иисуса Христа , его смерти , чудесного воскресения и вознесения , а также проповеди , поучения и притчи .	5
Бывшая железнодорожная станция ныне функционирует как автовокзал .	0
Radio Service ( GPRS ) одним из серверов компании Opera Software , потом сервер получает информацию о веб-странице , обрабатывает , сжимает и отправляет на телефон пользователя .	5
По традиции , как и со многими стандартами в IT-индустрии , с языком	2
Согласно Уставу Владимирской области и Закону « Об административно-территориальном устройстве Владимирской области » , субъект РФ включает следующие районные административно-территориальные образования :	4
Первый контракт с курсантами — на весь период обучения и на 5 лет военной службы — заключается , как правило , на втором курсе обучения .	5
Озеро удалось рассмотреть благодаря съёмке в инфракрасном диапазоне .	1
В 2014 году в Ангарск прибыло около тысячи беженцев с Украины .	1
В Красноярске работают Красноярская летняя школа , профессионально-технические училища , колледжи и техникумы , среди которых	2
У курильщиков значительно чаще развивается и аневризма брюшной аорты .	1
Полномочия созыва продолжатся пять лет - до сентября 2021 года .	1
С севера на юг располагаются 11 Парковых улиц , Измайловский проезд , Никитинская улица .	2
Так же как и « Гюйгенс » , аппарат будет спущен на парашюте .	2
Тандем Хэлла и Сандерса описывали как « внёсшие поэтическое понимание в бессмысленное саморазрушение » .	2
Первым видом общественного транспорта , связавшим Измайлово с Москвой , стал в 1925 году трамвай .	2
Администрация города Ливны — постоянно действующая , наделена полномочиями решения вопросов местного значения и осуществления отдельных государственных задач , переданных федеральными законами и законами Орловской области .	5
Понимая , что отказ вызовет войну , а страна к войне не готова , Ганнибал был вынужден бежать из страны к Антиоху .	4
Нормы поведения отражаются в понятиях Мораль и Нравственность .	1
« Авто Mail.Ru » публикует автомобильные новости , авторские и редакционные статьи , тест-драйвы новых моделей , фоторепортажи и видеообзоры , трёхмерные туры по автомобильным выставкам .	5
Во время полёта совершил два выхода в открытый космос :	1
Отсюда , исходя из определения и зная смещение от UTC на данный момент , можно выяснить фактическое сохранение декретного времени в разных местах .	4
Конечный узел также может входить в несколько IP-сетей .	1
Чердынцы с XVII века вывозили с Печорского края точильные камни ( право на их добычу было предоставлено грамотой царя Михаила Федоровича 1638 года ) ;	5
Это не очень убедительно , так как там эту почту никто не ждал .	2
В туре под названием « Дежа-вю » ( Déjà vu ) звучали хорошо знакомые композиции из ранее выпущенных альбомов , но в новой аранжировке .	5
Всего в вооруженные силы Германии за период с 1 июня 1939 по 30 апреля 1945 года были призваны 17 893 200 человек .	4
Исторически понятие « классическая музыка » ( или « музыкальная классика » ) связано с эпохой классицизма , её поздним , просветительским этапом .	4
Вид вооружённых сил , предназначенный для проведения поисково-спасательных операций , защиты экономических интересов России , ведения боевых действий на морских и океанских театрах военных действий .	5
До двенадцатилетнего возраста он успел прочитать « Историю возвышения и упадка Римской империи » Гиббона , « Историю Великобритании » Юма , « Историю реформации » Бертона .	5
Регионами автохтонного распространения ислама в Европе считаются , ( в скобках приведён процент мусульман среди современного населения ) :	3
1920-х годов за разделение трёх сфер « социального организма » — культуры , политики и хозяйства .	3
Во время войны деятельность Союза носила ограниченный характер — тогда организацию работ по закладке солдатских кладбищ переняла на себя похоронная служба вермахта .	4
Фетисов-Арена вмещает до 7500 человек , имеет парковку на 1500 мест , конференц-зал , пресс-центр , ресторан и 8 ВИП-лож .	4
В 860 году русы , воспользовавшись отсутствием в городе императора с армией , попытались напасть и на сам Константинополь , но были остановлены у городских стен .	5
Крупнейшие университеты и институты расположены в Барнауле .	0
Их полицейско-дисциплинарная власть была соответственно усилена круговой порукой .	1
Кейнс был против излишней её математизации , мешавшей восприятию экономики неспециалистами .	1
Помимо этого , Лисп сохранил первенство ещё в одном отношении .	1
Затем были пожалованы А .	0
Поддерживает объектную систему FOOP , средства межпроцессного взаимодействия и многое другое .	1
Профессиональных театров в Ангарске нет , но , .	1
Стирание барьера между музыкантами и аудиторией занимает центральное место в концертной этике панка .	2
Император объявил себя богом , пытался воевать с Юпитером и Нептуном , терроризировал приближённых и Сенат , подвергал их публичным оскорблениям .	4
Большую часть производства электроэнергии в области контролирует ОАО « Иркутскэнерго » .	1
В некоторых случаях тонкие электроды ( от одного до нескольких сотен ) вживляются в мозг , и исследователи регистрируют активность продолжительное время .	4
Идеологические установки , исходящие из официальной концепции о необходимости уничтожения « неполноценного » населения , позволяли оставить эту проблему нерешённой .	4
Специфичность взаимодействия факторов транскрипции с ДНК обеспечивается многочисленными контактами между аминокислотами и основаниями ДНК , что позволяет им « читать » последовательность	4
Уже больше тридцати лет прошло , как его нет на свете .	1
По данным первого замглавы комитета Госдумы РФ по охране здоровья , академика РАМН Николая Герасименко .	2
Ещё Платон характеризовал идеи не только как реальность , но и как достояние человеческой души ( ума ) .	3
Соответственно , название « Мурманск » означает « город на Мурмане » .	2
Его преемник , граф Нуньо I Альвитес , уже не оказывал на короля Альфонсо V никакого влияния .	3
Были выполнены подготовительные объёмы работ и проложена дорога протяжённостью около километра к месту строительства башни .	2
Поэтому новым королём Леона был провозглашён младший брат Ордоньо III Санчо I Толстый , незамедлительно прибывший из Наварры .	3
Первые количественные исследования реакций между газами принадлежат французскому ученому Гей-Люссаку .	1
Основной задачей научного исследования капитала , лежащего в основании идеологии буржуазного общества , было доказательство преходящего характера капиталистического способа производства , а с ним и классового общества .	5
В некоторых важных областях , таких , как общеевропейская сельскохозяйственная политика или совместная работа полиции и судебных органов , Европарламент всё ещё не обладает полными полномочиями .	5
С. Левченко , прибывшим на станцию на Союз ТМ-4 .	1
Статус административных округов определяется Уставом города Москвы , актами Мэра Москвы и Правительства Москвы .	2
Основные покупатели : Индия — 21,8 % , ЮАР - 17,9 % , Кения - 8,8 % , Швейцария - 6,7 % .	4
Сенна бывал вспыльчив и совершал порой необдуманные поступки в отношении гонщиков , которые , как ему казалось , некорректно вели себя с ним в гонках .	5
В июне 656 года недовольные политикой Усмана мусульмане осадили его дом , а сорок дней спустя ворвались внутрь и убили халифа .	4
21 октября 2013 года президент РАН академик В .	1
Для любого фотона существует лишь две равновероятные возможности : пройти лучеделитель или отразиться от его грани .	3
Краснодар — крупный транспортный узел юга России .	0
Курение увеличивает вероятность развития функциональной диспепсии в 2 раза .	1
Вторая половина XX века для Чикаго связана с субурбанизацией — многие жители Чикаго переселяются в пригороды .	3
Причем внимание обращалось как на приобретение научных знаний , так и на физическое развитие , на усвоение морального кодекса свободного гражданина .	4
Участие в вооружённом конфликте в Южной Осетии и его широкое информационное освещение выявили основные недостатки " вооружённых сил " : сложную систему управления и низкую мобильность .	5
Любой из подтипов совместим с любым из своих надтипов .	1
На снимках непосредственно с поверхности видны камни ( вероятно , ледяные ) округлой формы .	2
Вернуться к работе в Studio Ghibli и заняться созданием этого мультфильма Миядзаки , в частности , вынудила смерть .	3
Принципиально паруса разделяются на упорные ( камберные ) и простые .	1
Этот опыт показал , что при ударе действительно происходит разложение аммиака на водород и азот .	2
Запой , прерванный без соответствующей медицинской помощи , часто сопровождается металкогольными психозами и может привести даже к смерти .	3
Районы в свою очередь включают города ( ) и общины ( ) , а сами города делятся на местечки ( ) .	4
Отмечая неоднозначность её текстов и поведения , он писал , что « 24-летняя суперзвезда Земфира — это Элвис , Sex Pistols и Кортни Лав слитые воедино » .	5
В Средние века разорялся не менее шести раз , в XVII веке служил яблоком раздора между французами , англичанами , испанцами и голландцами .	4
Pistols в Манчестере , на разогреве у которых выступил обновлённый состав группы Buzzcocks .	2
Белки цепи переноса электронов используют энергию , полученную при передаче электронов от восстановленных молекул ( например NADH ) на кислород , для перекачки протонов через мембрану .	5
Я в космос хочу слетать по делу и обязательно вернуться . <	1
Прослышав о находке , к лорду приезжают дети капитана .	1
Для образования множественного числа может использоваться :	0
Актуальной задачей считалась теперь борьба с малограмотностью .	0
Герофил обнаружил нервы и установил их связь с мозгом , он же высказал предположение , что с мозгом связаны умственные способности человека .	4
Высоко ставил Гарта поэт Осип Мандельштам .	0
Константин Антонович Абазовский родился 1 октября 1919 года в деревне Обухово Лепельского уезда Витебской губернии РСФСР ( ныне территория Бешенковичского района Витебской области Белоруссии ) .	5
И вы устроили холокост ! » .	0
Первоначально туда был направлен взвод , с 2002 года по 2003 год в крае несли службу 100 миротворцев , а с 2003 года — 180 военнослужащих .	5
В [ [ 1984 год ] ] у в продаже появилась итоговая модель DynaTAC 8000X .	2
Утром 1-го сентября пост ГИБДД был снят и направлен на федеральную трассу « Кавказ » , по которой в это время должен был проезжать кортеж Александра Дзасохова .	5
Топ-13 » в двух номинациях : « Солистка года » и « Музыка » ( за песню « Мы разбиваемся » из альбома « Спасибо » ) .	5
За годы плодотворного труда коллективом ЦКБ « Нептун » создано :	1
Кроме того валежник позволяет размножаться насекомым , особенно короедам , и развиваться грибным болезням , которые могут перекинуться на живые деревья .	4
В первенстве РМ двенадцать раз становилась чемпионом .	0
Примечательно , что в том же году , будучи поражённым опухолью головного мозга , он вернулся в Кербелу просить прощения у святого .	4
В этот список включены числа , имеющие собственные названия , не являющиеся стандартными сложносоставными названиями чисел .	3
Британские и французские философы XVII века называли идеями как общие отвлеченные понятия , так и простые представления .	3
Одной из работ стала роль в девятнадцатой картине про Джеймса Бонда ( « И целого мира мало » ) .	3
А. Молчанова , " * Satur- " — древний минойский теоним .	1
Почему он дошёл до этого ?	0
По некоторым данным , причиной смерти стал рак .	1
Высшее образование получил в США , закончив Массачусетский технологический институт , получив степень бакалавра в области математики .	3
э. пал последний оплот ассирийцев Харран .	0
В 1759 году в городе была открыта школа для обучения детей духовенства на латинском языке .	2
Форма знаков позволяет предположить , что основным материалом для письма была не глина , а пергамент или подобный недолговечный материал .	4
Государственные праздники в Приднестровье являются нерабочими днями .	0
Здание собора серьезно пострадало во время Второй мировой войны и было частично восстановлено , но часть старого алтаря и внутреннего убранства были утеряны .	4
Протосинайская письменность на Ближнем Востоке : 30 похожих на египетские иероглифы букв — по мнению ряда семитологов , древнейший алфавит .	4
Афридии на юго-восточной границе Афганистана в прошлом всегда собирали пошлины за проезд через Хайберский проход .	2
Он также отвоёвывает часть территории к югу от реки Тежу , которую однако не смог удержать .	3
Призыв остался без ответа .	0
Брага располагалась в центре свевской державы , и в VI веке этот город становится важнейшей резиденцией короля .	3
Общие принципы организации процесса дыхания на молекулярном уровне у растений и животных схожи .	2
В результате Португалия направила в эти колонии значительную часть армии и тратила большие средства на борьбу с повстанцами .	3
Полный список описания сетей для IPv4 представлен в RFC 6890 .	1
В это время Китай вёл войну против японских агрессоров , которые смогли захватить центральные районы страны , Маньчжурию и ряд китайских городов .	4
Совершил три полёта в космос в качестве бортинженера .	1
Желательно для предотвращения закупоривания желудка кошки волосяными шариками давать кошке зелень специально пророщенной пшеницы .	2
Карфагенское правительство сделало в высшей степени неразумную попытку уменьшить плату наёмникам , что вызвало сильнейшее восстание — ливийцы поддержали армию .	4
Во многих районах население начало голодать .	0
В 1097 году император добился от проходящих через Константинополь участников Первого Крестового Похода вассальной клятвы , согласно которой крестоносцы должны были передать завоёванные земли византийцам .	5
" Столица перенесена в Кальху "	0
Наблюдения показывают , что высота и постоянство облачности зависит от широты .	1
В междуречье Джубы и Веби-Шебели имеются месторождения рудных полезных ископаемых — железная руда в , а также урано-ториевые руды в районе Бур-Акаба и урано-ванадиевые руды в Мудуге .	5
Потерпев вначале неудачу , римляне одержали вскоре на море значительную победу ( при Милах , под начальством Гая Дуилия ) .	4
В результате ожесточенной полемики с шиитами , хариджитами , мутазилитами и различными философскими школами в исламе выработались и систематизировались теоретические основы убеждений суннитов .	4
С 9 октября 1986 — начальник 11 отдела .	1
Лонгплей был спродюсирован Джоном Кейлом , бывшим участником нью-йоркской экспериментальной рок-группы The Velvet Underground .	2
Чернышевским отбывал в Усолье каторгу Я. А .	0
Если у животных выделения половыми железами мужских или женских гормонов определяют развитие вторичных половых признаков , то у них можно наблюдать явление гормональной интерсексуальности .	5
В сентября состоялся релиз дебютного сингла Stinky Toys — « Boozy Creed » .	2
Сохранилось несколько фрагментов нероновских произведений , а также краткие упоминания , строку « " шейка блестит Киферейской голубки при каждом движеньи " » хвалил Сенека .	5
По этой причине ( не существует системы отсчёта , в которой фотон покоится ) внутренняя чётность частицы не определена .	3
Наряду с городом новые формы организации хозяйства появились и в кузбасском селе .	2
Валовый выпуск продукции животноводства за январь-июнь 2018г .	0
Прочитал моё заявление и говорит : — В космонавты собрался ?	1
Рекомендуется для применения в изданиях , где длина строки ( колонки ) не превышает 5 квадратов .	3
Этан или метан могут использоваться как растворитель в биологических процессах живого организма .	2
" Эндокардит " ( ; от — внутри , — сердце , + itis ) — воспаление внутренней оболочки сердца — эндокарда .	4
Кто не сложит оружие , будет казнён .	0
Шукшина , государственный молодёжный театр Алтая .	0
Президент Bullet-Proof Software уже знает Пажитнова и Владимира Похилко , который до того , как присоединиться к разработке компьютерных игр , был профессором психологии МГУ .	5
Он доказывал , что неограниченное использование нюхательного табака способствует заболеванию раком носа .	2
Так , например , чтобы понять его влияние , в одной из лекций принял участие Хуго Балль .	3
Масса сердца у человека зависит от пола и обычно достигает 550 — 580 граммов у женщин и 600 — 650 граммов у мужчин .	4
То есть , как ни парадоксально , 15-й этаж безопаснее 2-го » .	2
Аппарат идентичен « Вояджеру-1 » .	0
Иезуиты были присоединены к приходскому клиру .	0
С самого начала единовластного правления Альфонсо V начали обостряться отношения между королевством Леон и графством Кастилия .	3
Упразднение ордена продолжалось сорок лет .	0
Текст этого метода показан ниже :	0
Примером являются процессы , связанные с фотосинтезом — процессом образования питательных веществ из воды и углекислого газа с использованием энергии солнечного света .	4
В 1974 году окончил Университет марксизма-ленинизма при Мытищинском горкоме КПСС .	1
Различаются по происхождению , форме и типу ( например , коралловый остров ) .	2
Славились пристрастием к алкоголю и избыточной сексуальной активностью .	1
Нижняя Саксония имеет партнерские отношения с :	0
Дрейк создал дизайн первой доски с треугольным парусом .	1
После принятия стандарта SQL92 к нему были добавлены ещё несколько документов , расширявших функциональность языка .	2
Первые области применения языка Лисп были связаны с символьной обработкой данных и процессами принятия решений .	2
Горячность Гудериана подпитывала обида на фельдмаршала за то , что он был причастен к отстранению Гудериана от командования в 1941 году .	4
Краснодар — крупный индустриальный центр Юга России .	0
В следующем месяце был выпущен первый сингл группы Métal Urbain — « Panik » .	2
Айдаров и его заместители не выполнили указаний , и боевики смогли беспрепятственно проехать к школе , которая охранялась только одним безоружным инспектором по делам несовершеннолетних Фатимой Дудиевой .	5
Источником происхождения культуры мыслится человеческая деятельность , познание и творчество .	1
8 декабря 1978 года зачислен в отряд космонавтов .	1
Провайдеры услуг Интернета зачастую устанавливают ограничение на продолжительность связи и разъединяют пользователя по истечении отведённого времени , вследствие чего необходимо повторное подключение .	4
Также частично съёмки проводились в Париже , у Сены , на .	1
Некоторыми специалистами и активистами также отдельно выделяются такие явления как бифобия и трансфобия .	2
Он пришёл к выводу , что карбонат аммония содержит гораздо больше связанного воздуха , чем мрамор , поскольку реакция с соляной кислотой протекает более бурно .	5
В общем объёме перевозок муниципальный транспорт занимает в настоящее время 30 % .	2
Тема — это " смысловое ядро текста , конденсированное и обобщённое содержание текста " .	2
( ) . < br > " Областной центр " — город Владимир , расстояние от Владимира до Москвы — 178 км. <	4
Обозначается formula _ 103 или formula _ 104 .	1
Остаток жизни провёл в Англии .	0
Наиболее ярким свидетельством отношений римского государства и раннего христианства является переписка Траяна с Плинием Младшим ( Секундом ) во время наместничества последнего в Вифинии .	5
В 1998 году Новодворская и Константин Боровой снялись в качестве камео в фильме Анатолия Эйрамджана « Примадонна Мэри » .	3
Каждый священник военного флота Германии имел в своем ведении до 4 кораблей , на которых он по воскресениям поочередно совершал богослужения .	4
Консорциум скрипичных мастеров « Антонио Страдивари » ( Кремона , Италия ) .	2
С 6 по 30 июня 1971 года он вместе с А .	1
Морганом и другими финансистами основал в Нью-Йорке компанию Edison Electric Light , которая к концу 1883 года выпускала 3 / 4 ламп накаливания в США .	5
Rmagick — библиотека для работы с изображениями , поддерживающая более 90 форматов ( основана на ImageMagick и GraphicsMagick ) .	3
До самых последних дней существования фашистского режима против неугодных в тюрьмах применялись пытки и отсутствовали элементарные условия для жизни .	3
Новокузнецк ИЗА < 14 , г. Кемерово ИЗА < 14 , г .	2
Пассивно-оборонительная поза характеризуется приподнятыми и сведёнными вперёд плечами , опущенной и выдвинутой вперёд головой , сутулой спиной .	3
Начиная с 1919 года в газетных статьях о Штейнере можно было прочесть как о шарлатане и обманщике .	3
В России лютеране не образуют единой деноминации .	0
П. Павлов , Д. Н. Узнадзе ) , не контролируемые сознанием .	1
По простоте управления , постановки и тяговым характеристикам является бесспорным лидером .	1
Также существует Джумейра Монорельс — монорельсовый вагон , доставляющий пассажиров от трамвая к отелю Атлантис через остров Пальма Джумейра .	3
В рамках представления об алкоголизме как о прогредиентном хроническом заболевании в развитии алкоголизма различают три основные стадии .	3
Область расположена на юго-востоке Западной Сибири , занимая отроги Алтая и Саян .	2
Химическая очистка производится путём воздействия различных реагентов на удаляемые компоненты очищаемых продуктов .	2
Партийными идеологами субботники рассматривались как одно из средств « коммунистического воспитания масс » .	2
Аркадий Стругацкий написал несколько произведений в одиночку под псевдонимом С .	1
Евсевий Кесарийский рассказывает , что при Антонине во время гонений в Азии умер мученической смертью из-за бунта простого населения глава Смирнской церковной общины епископ Поликарп .	5
Основной причиной данной реформы явился кризис крепостнической системы .	1
э. с целью создать противовес стремлению некоторых родов ( особенно рода Магонидов ) получить полный контроль над советом старейшин был создан совет судей .	4
По улице Ватутина располагается городская администрация .	0
Но в момент пробуждения человек понимает , что такие объекты являются просто « трансформацией его собственных мыслей в сновидениях » .	4
Несмотря на коррумпированную систему управления , очень высокие налоги , рабовладельческое хозяйство и придворные интриги , экономика Византии длительное время была самой сильной в Европе .	5
1 декабря 1978 года Александр Серебров зачислен в отряд советских космонавтов .	1
В этих же странах зафиксирована необычная активность , например , экстренная интеграция ВВС ЮАР и США .	3
В 1995 году Common Lisp был стандартизован ANSI .	1
А в мае 1489 митрополит умер .	0
Зимой — весной 1916 года в составе партизанского отряда , сформированного из драгун , Константин многократно пересекал реку с целью разведки .	4
В начале XVII века до н .	0
Наибольшее количество табакозависимых потребителей живёт в Китае , Йемене , Камбодже , Джибути .	2
Крайними точками Республики являются следующие населенные пункты :	0
С 14 по 22 мая 1981 года полковник Л. И .	1
Большое количество программного обеспечения , написанного на Ruby , пользуются хостингом проекта RubyForge , созданного специально с этой целью .	3
На корпус посажен отражатель направленной антенны диаметром .	0
Превзошёл эти рекорды лишь Анатолий Соловьёв в 1997 году .	1
Про демократию , которая никому не нужна , кроме поэтов , артистов , инсургентов и заклинателей змей …	3
Кейнс был одновременно философом , экономистом и исследователем нравов .	1
Дальнейшее упрощение начертания протоханаанейского алфавита и привело к появлению финикийской письменности : простая система , содержавшая всего 22 согласные буквы .	4
Температура , которая является мерой средней кинетической энергии частиц , тоже иногда выражается в электронвольтах , исходя из соотношения температуры и энергии частиц в одноатомном идеальном газе .	5
Собственно история Португалии начинается с XII века , когда возникла ветвь Бургундской династии и государство получило самостоятельность .	3
Они как бы знаменовали собой окончательный приход весны и использовались для подготовки к празднованию Первомая .	2
После второго полёта ( « Союз-18 » ) В. И .	1
С тех пор её подписали 168 и уже ратифицировали 151 государство .	1
Рекомендации W3C зачастую хорошо проработаны и детализированы .	0
К примеру , высокогорные альпийские департаменты Франции отличаются наибольшей в стране убылью населения .	2
Технически , радары и компьютеры комплекса « Aegis » по своим характеристикам вполне могли решать такую задачу .	3
Здесь же устраивались укрепления жителями низин , оберегавшими себя от вторжения обитателей с гор .	2
В то же время многие лекарственные препараты , эффективные в других органах , не могут проникнуть в мозг через барьер .	4
Портиком называют открытую с одной стороны галерею , которая опирается на колонны , а в Эрехтейоне колонны заменены шестью мраморными фигурами девушек-кариатид .	4
Правильное написание его фамилии иероглифами 宮﨑 , но из-за технических ограничений иероглиф 﨑 часто заменяется аналогичным 崎 .	3
Заслуженный деятель искусств Украинской ССР ( 1986 ) .	1
Газовое топливо дешевле бензина , экологически чище и увеличивает срок службы автомобиля .	2
Самые древние датируются VI веком .	0
Организацией междугородних пассажирских автоперевозок и управлением автовокзалов и автостанций занимается Государственное учреждение КУЗБАССПАССАЖИРАВТОТРАНС .	2
Упомянут в « Одиссее » ( XXIV 74 ) .	1
Равен 27,3215817 средних солнечных суток ( 27 суток 7 часов 43 минуты 4,66 секунды ) .	2
Насаждение ( лесной фитоценоз ) — однородный участок леса , отличающиеся от соседних по характеру растительности , главным компонентом является древостой .	4
Второй стиль был создан художником Ли Гунлинем ( ум . 1106 ) , который был не только выдающимся пейзажистом , но и мастером буддийской живописи .	5
По словам Анатолия Гуницкого , стиль « Кино » напоминает зрелый T .	2
Конфликт тянулся три года .	0
Выборы президента прошли 20 мая 2018 года , на которых победу одержал Николас Мадуро — действующий президент Венесуэлы .	3
Более того , последовательное строгое применение типологического принципа приводит к тому , что родные братья могут быть отнесены к разным расам .	4
Эта норма способствовала вступлению многих депутатов-одномандатников во фракцию « Единой России » .	2
При отсутствии конкретного депутата на месте , голосование за него может осуществляться по доверенности .	2
В программах компьютерной вёрстки широко используется введённый компанией Adobe пункт , приравненный к дюйма , то есть мм =	3
Эксперимент был повторен дважды и опять воспроизводил отрицательные результаты .	1
Несмотря на длительное проживание в России , Рокоссовский остался поляком по манере и речи , что обеспечило благосклонность большинства поляков .	4
Лауреатам вручается статуэтка , изображающая взлетающую ракету .	0
Это период её наивысшего могущества .	0
Император приказал своим прокураторам проявлять умеренность при сборе налогов , а с тех , кто превышал допустимую меру , он требовал отчёта о совершённых ими действиях .	5
За ней по времени следуют документы , найденные на раскопках древнего города Урук , относящиеся к 3300 году до н .	4
Также шутеры подвергаются критике Католической церковью .	0
По мере развития коммерции , пути стали выравнивать и расширять , чтобы они соответствовали возросшей деятельности людей .	3
До победы Димы Билана в 2008 году второе место Алсу было самым высоким достижением России в этом конкурсе .	3
Кошки сохраняют энергию посредством сна в большей мере , чем большинство животных .	2
В Common Lisp особое место занимает системный макрос LOOP .	1
" " Алания ( значения )	0
Сильное физико-химическое взаимодействие при растворении приводит к сильному изменению свойств раствора ( химическая теория растворов ) .	3
« Пионер-11 » прошёл на расстоянии 353 950 км от спутника .	1
По опыту создания СВП специалистами ЦКБ под руководством к.т .	1
Так , например , на заседании Политбюро ЦК КПСС в ноябре 1990 года Владимир Мовсесян несколько раз призывал закрыть кооперативы .	4
В-третьих , суды создали безопасные условия для сомалийских предпринимателей , которые могут заниматься бизнесом и не беспокоиться , что будут атакованы ополченцами и бандитами .	5
В июне 1940 года дивизия участвовала в занятии советскими войсками Литвы , в сентябре возвращена в место постоянной дислокации в Москве .	4
Здесь уравнение Мещерского в проекции на вертикальную ось formula _ 7 принимает вид	2
Как уже было сказано выше , у подавляющего большинства живых организмов ДНК состоит не из одной , а из двух полинуклеотидных цепей .	4
Иоганн Христиан фон Шребер в 1775 году дал дикой кошке название " Felis silvestris " .	2
Теория бизнес-циклов приобрела большую популярность благодаря американскому экономисту Уильяму Нордхаусу .	1
Капица избирается Мессельским профессором Королевского общества .	0
В мае 1973 года под руководством Билли Олтмена был выпущен панк-журнал ( punk magazine ) .	2
Rev . , а сама работа принесла её авторам Нобелевскую премию по физике за 1959 год .	3
Эти химические модификации изменяют силу взаимодействия между ДНК и гистонами , влияя на доступность специфических последовательностей для факторов транскрипции и изменяя скорость транскрипции .	4
В 1960-х появились " Margaret " и " Bessatsu Margaret " , " Shojo Comic " , " Shojo Friend " .	4
Могучий летающий олень , сравнимый с греческим Пегасом .	1
" " Электроника ( торговая марка )	0
В частности , были отменены выборы губернаторов и созданы Общественная палата , Национальный антитеррористический комитет и « Комиссия по вопросам улучшения социально-экономического положения в ЮФО » .	5
За каждым числом закреплены определённые свойства , понятия и образы .	1
Диксон имеет ледовую авиаразведку и штаб морских операций по проводке судов сквозь льды .	2
Самым первым пойманным нарушителем был Франк Старр .	0
В Кемеровской области ветеранам войн и труда доставляют уголь по льготным условиям .	2
Ордоньо IV сначала бежал в Астурию , а когда Санчо I взял в следующем году Овьедо — в Бургос .	3
При нагревании катода электрическим разрядом с большой силой тока происходит его нагрев до степени термоэлектронной эмиссии электронов из него ( дуговой разряд ) .	4
Согласно классификации А.Ферсмана и М .	0
Буш получил « тайное принципиальное согласие » премьер-министра Великобритании Тони Блэра на размещение в Великобритании американских противоракет .	3
В то время преобладало мнение о том , что развитие интеллекта предшествовало переходу к прямохождению , а черты австралопитека говорили об обратном .	4
В ответ на критику действий должностных лиц Генеральная прокуратура назначила комиссию экспертов для расследования деятельности оперативного штаба в период с 1 по 3 сентября .	5
В 1973 году Лоллобриджида была членом жюри VIII Московского кинофестиваля , а в 1997 году на XX	3
С 1993 — сотрудник компании « Мегаполис Индастри » .	1
Следовательно , и реакция свыше , коррекция — двойные страдания	1
Её создают московские ГК « Кратос » и холдинг « Интеррос » .	2
Денисовские люди стали вторым после неандертальцев видом вымерших гоминин , для которого стал известен полный митохондриальный и почти полный ядерный геномы .	4
Эвгемер писал о богах как о людях , чьи поступки были обожествлены .	2
По берегам Гибралтарского пролива расположены обрывистые скальные массивы , которые в древности назывались Геркулесовыми столбами — Гибралтарская скала на севере и Джебель-Муса на юге .	5
Когда во второй четверти XII века Киевская Русь окончательно распалась и образовались самостоятельные княжества и земли , на территории современного Подмосковья пытались закрепиться сразу несколько соперничавших княжеств .	5
Мироощущение романтического героя цоевских песен оказалось очень созвучно настроениям молодых слушателей поколения 1980-х .	2
На RuTracker.org были зафиксированы « угоны » аккаунтов , в связи с чем администрация RuTracker.org решила заблокировать внешние изображения для пользователей " Opera " .	5
На VIII съезде РКП ( б ) , проходившем в марте 1919 года , он примыкал к « военной оппозиции » .	4
Циолковский скептически относился к теории относительности ( релятивистской теории ) Альберта Эйнштейна .	2
По месту проведения яхтинг условно можно разделить на :	1
Медицинские препараты химической защиты от алкоголя — эспераль , тетурам , антабус , колме и др .	3
В его правление иберийский царь Фарсман II посетил вместе с женой Рим , где был принят с почётом императором , который подарил ему некоторые земли .	5
Город Ливны признан одним из самых благоустроенных городов России III категории ( 2-е место в 2008 г. и 3-е место в 2007 г. ) .	5
Несмотря на все испытания он беспрекословно выполняет приказания Бога .	1
Именами семи погибших защитников Диксона названы острова в Северном Ледовитом океане .	1
Собственно разработкой языка запросов занимались Дональд Чэмбэрлин ( ) и Рэй Бойс ( ) .	2
В марте — апреле 2012 года вооружённый конфликт между Южным Суданом и Суданом произошёл в Хеглиге .	3
Это может быть полезным , например , для страниц с неудачным дизайном : когда шрифты трудночитаемы или контраст между цветом шрифта и фоном недостаточен .	5
Конькобежная школа города Коломны одна из старейших в России , которая воспитала множество победителей соревнований различного уровня — от первенств городов , до многократных олимпийских чемпионов .	5
Эти слова легко различимы на слух .	0
Вскоре вскрылись и другие странности новгородской жизни .	0
В связи с переходом на компьютерный набор литеры выпали из производственного типографского процесса и за ненадобностью утилизовались .	3
Перед приходом русских территория современного Красноярска входила в Езерское княжество енисейских кыргызов .	2
Работа над « Навсикаей » прославила Хисаиси .	0
В информатике — форма представления информации , имеющая признаки начала и конца , предназначенная для передачи через среду связи .	3
Его работа в медицине привела к развитию широкого круга дополнительных видов лечения , вспомогательной художественной и биографической терапии .	3
Современные исследования группы американских исследователей показали , что курение является социально-заразным феноменом .	2
Стандартизация позволяет добиться предсказуемости в визуальном представлении информации конечному пользователю независимо от технологии , которая использована для её отображения в браузере .	4
3 сентября Иван Каниди был убит : после взрывов в зале началась суматоха , и Каниди попытался отобрать автомат у боевика , но был застрелен .	5
Когда он вёл поиски подходящего материала для нити накаливания электрической лампы , он перебрал около 6 тысяч образцов материалов , пока не остановился на карбонизированном бамбуке .	5
С момента появления в шоу-бизнесе в 1999 году Земфира претерпела многочисленные изменения во внешнем виде , манере поведения на сцене и общения с журналистами .	5
Температура у поверхности Титана составляет в среднем − 180 ° C .	1
В 12 лет попал в ЦСКА к тренеру Юрию Александровичу Чабарину .	1
В 1167 году , Афонсу был ранен близ Бадахоса и взят в плен солдатами Леонского короля .	3
Около 70 % всех важных бизнес-данных обрабатываются на мейнфреймах .	1
Для избавления от никотиновой зависимости применяют такие лекарства как варениклин и бупропион .	2
В противном случае автомат называют недетерминированным или частично определенным .	1
Хронические заболевания суставов , мышц и сухожилий с нарушением функций .	1
В 1999 году Джина , хотя и безуспешно , баллотировалась в Европарламент от итальянской левоцентристской партии « Демократы » .	3
Кроме того , император смягчил пытки при допросе рабов и запретил их применение на детях в возрасте до четырнадцати лет , хотя из этого правила были исключения .	5
Новодворская отрицательно относилась к СССР и выступала за уничтожение всего , что напоминает о советской эпохе .	3
Метод основан на воздействии определённых температуры , давления и времени на окрашенную пробу в условиях сухого глажения , глажения с запариванием и влажного глажения .	5
Вторым фактором является линейность .	0
В ноябре 1919 — августе 1920 командир 6-й , с августа 1920 по октябрь 1921 года — 4-й кавалерийской дивизии 1-й Конной армии .	4
Многие дома , стоящие на склонах , имеют ступенчатый фундамент и переменную этажность .	2
Государственная дума Федерального собрания Российской Федерации VII созыва , по состоянию на январь 2018 года :	2
Уравнение Шрёдингера решается аналитически лишь для немногих систем ( например , для моделей типа жёсткий ротатор ( модель , описывающая линейные молекулы с постоянным межъядерным расстоянием .	5
Заключающие нефть породы обладают сравнительно высокой пористостью и достаточной для её извлечения проницаемостью .	2
Распространён нумерологический анализ слов , например , имени .	1
В соответствии с этим поляризуемость молекулы составляется из двух слагаемых : α = α + α , где α — электронная поляризуемость , α — атомная поляризуемость .	5
Генрих Шлиман нашёл также золотую усыпальницу микенских царей — гробницу Атрея , которая представляет собой расположенные по кругу подземные сооружения с купольными сводами .	4
Однако ключевые следствия посвящённых этому теорий , такие как распад протона , до сих пор не были обнаружены экспериментально .	3
По прошествии концертного тура , в октябре 2018 года , группа объявила о возврате к концепции студийного проекта и имеющихся планах по записи нового альбома .	5
Плечи мускулистые и наклонные .	0
Лев Исаа́кович Шесто́в ( при рождении Иегуда Лейб Шварцман ;	1
19 января 1899 года Великобритания и Египет подписали соглашение об установлении совместного управления в Судане ( англо-египетский кондоминиум ) .	3
Разбитых преследовали уланы и египетские конники .	0
Дик Грун привёл краткие исторические сведения о CVS на своей страничке :	1
Пример Испании показывает , что отмена опережающего времени , действующего продолжительный период ( десятки лет ) , часто бывает затруднительной .	4
Гибралтарский пролив является частью « Гибралтарской Дуги » , состоящей из горной системы Баетик на юге Пиренеев , Гибралтарского пролива и северной части Марокко .	5
" Mūlamadhyamakakārikā " ) .	0
С 2004 года до упразднения в 2008 году являлся руководителем Росспорта .	1
Графство Анхальт отделилось в 1212 году во времена правления асканийских князей и достигло культурного расцвета при князе Анхальта-Дессау Леопольде III .	4
3 ноября 2009 года Высший Совет ОАЭ продлил полномочия шейха Халифы в качестве Президента страны на пятилетний срок .	3
Рекомендации могут время от времени обновляться .	0
В некоторых случаях причиной разногласий является ограниченность или полное отсутствие необходимой информации , в других — различия в подходах к классификации .	4
Планирует работу палаты и завершает разработку законопроектов , которые будут рассмотрены на ближайшем заседании палаты .	2
Различают три периода в истории Ассирии :	0
Биологические теории происхождения гендерных ролей .	0
Мо́ре — это часть Мирового океана , обособленная сушей или возвышениями подводного рельефа .	2
И. Кант , например , противопоставлял культуру умения культуре воспитания .	1
Мозг ребёнка был слишком велик для детёнышей обезьян , 410 см ³ , и имел округлую форму , как у современных людей .	4
В Ruby есть немало оригинальных решений , редко или вообще не встречающихся в распространённых языках программирования .	3
У Миядзаки возникли трудности с написанием сценария , так как на тот момент было опубликовано только 16 глав манги .	3
Английский язык стал обязательным для изучения во всех школах , вузы были переведены на преподавание на английском языке .	3
После второго падения попытки реанимации оказались безрезультатными .	0
Четверо , привязанные к площадке длинными тросами , прыгают с неё , совершая полёт по кругу , в то время как пятый играет на флейте .	5
В конце концов на стол Ельцину лег проект указа « О временном положении о российской гвардии » , однако он так и не был подписан .	5
17 сентября — 21 ноября 1985 года А .	1
Примеры : множество жителей заданного города , множество непрерывных функций , множество решений заданного уравнения .	2
Близлежащие города ( кроме Фюрта и Эрлангена ) — Ингольштадт , 90 км южнее , Регенсбург , 107 км восточнее и Вюрцбург , 110 км северо-западнее .	5
Верующие , в основном , — христиане ( протестанты ) и буддисты .	2
Начиная с 1977 года панк-рок скрещивали со многими другими популярными музыкальными жанрами .	2
Средняя годовая норма осадков составляет 565 мм ; максимальное количество осадков обычно приходится на июнь — август , а минимальное на декабрь — март .	5
Новый браузер будет применять принципы разделения ресурсов , характерные для многопользовательских операционных систем , что , согласно Microsoft , повысит его безопасность .	4
В 2012 году вышел альбом колыбельных песен « Фея добрых снов » , получивший смешанную рецензию Алексея Мажаева .	3
Культ Хасана и Хусейна существует также среди мусульман-суннитов шафиитской школы , в частности , в Декане ( Индия ) и Индонезии .	4
По мере включения взаимодействия , добавленная частица вовлекает в движение окружающих её частиц , образуя возмущение .	3
Следует заметить , что , к примеру , Саргассово море вообще не имеет береговой линии .	2
Через два года переехал в Ставрополь .	0
Кроме того , курение может являться своеобразным способом невербального общения .	1
Современными раскопками определено расположение этого места , находящегося от нынешнего города на 4 км выше по течению Ливенки — у слияния рек Ливны Лесной и Ливны Полевой .	5
Беспородные кошки также могут участвовать в выставках , но по классу домашних любимцев .	2
Первые заморозки выпадают на начало-середину ноября .	0
И Мы заменили ему [ сына ] на большую жертву .	1
Позднее теософию стали противопоставлять богословию ( теологии ) , опирающемуся на идею откровения и догматы церкви .	3
Тэфэри отказался принять данный пост .	0
В отличие от Common Lisp , язык применяет динамическое связывание параметров .	1
Это уже более правдоподобно — похоже на депрессию .	1
Однако , в Соединенных Штатах в то время было установлено , что 83 цицеро равны 35 сантиметрам .	3
С началом реконструкции Военно-Грузинской дороги русской администрацией ( 1800-е годы ) в Ларсе были устроены путевая станция ( вторая при следовании из Владикавказа ) и военный редут .	5
В первую очередь привлекают туристов горы Гарц .	0
И скелетный баланс , и баланс мышц , и двигательный стереотип — всё это составные части осанки .	3
Также , по показаниям сайта StatCounter.com , доля браузера в украинском сегменте составляет от 42,22 до 46,2 % , что также является лучшим показателем в стране .	5
Практических последствий эти заявления не имели .	0
Такая токсикомания отличается несколько более низким уровнем наносимого вреда в сравнении с ингаляционной токсикоманией .	2
Фалес стоит у истоков в демифологизации мира : Зевса он считал мировым разумом , богов — действующими в мире силами .	4
Сейчас ассоциация имеет несколько тысяч членов по всему миру .	1
Кромка паруса от шкотового до галсового угла называется нижней шкаториной .	1
" Стенокардия " ( или " грудная жаба " ) — патологическое состояние ( заболевание ) развивающееся в результате кислородного голодания сердечной мышцы .	4
Кровавые гонения на суннитов , а также на « крайних » шиитов , происходили повсюду , где утвердилась власть Сефевидов .	4
Осень в Приднестровье тёплая и продолжительная .	0
Несмотря на это , фильм в дальнейшем обозначался прессой как одна из ключевых работ в истории анимации .	3
Эффективным методом лечения наркомании , снижающим употребление ПАВ и предупреждающим рецидивы , считается когнитивно-поведенческая терапия .	2
Бунге в 1796 году в Киеве у солдата , который получил его в подарок от матери .	3
Мела называет реку " Vistula " ( 3.33 ) , Плиний использует форму " Vistla " ( 4.81 , 4.97 , 4.100 ) .	4
Пусть " C " — ёмкость точки .	0
« Раздувание » сопровождается достаточно интенсивным истечением вещества с поверхности звезды , наблюдаются такие объекты как протопланетарные туманности ( см. рис . 4 ) .	5
В теоретической космонавтике Циолковский исследовал прямолинейные движения ракет в ньютоновском гравитационном поле .	2
Было решено временно предоставить Судан самому себе .	0
В России кооперативное движение началось в 1865 году , когда было создано ссудо-сберегательное товарищество в селе Рождественском Дороватской волости Ветлужского уезда Костромской губернии .	4
Задний угол ( дальний от мачты ) называется шкотовым .	1
На сайте есть каталог родильных домов и набор калькуляторов для расчёта дней овуляции , даты родов , плана вакцинации и объёма декретных выплат матери .	5
До начала работ спортзал был единственным местом , частично ремонтировавшимся после теракта : над крышей был натянут пластиковый купол , а стены укреплены стальными балками .	5
Там крутятся огромные деньги и масса проходимцев , поэтому двоюродного брата берут в группу барабанщиком , тёщу — директором , а дядю — администратором .	5
Третье веко можно увидеть , когда кошка спит с приоткрытыми глазами или чувствует усталость .	2
В период с 1947 по 1955 она часто находилась в различных больницах , из-за чего семье приходилось много переезжать .	3
Его запасы составляют 95 млн м ³ .	0
В 1982 году заключила контракт с крупнейшей кинокомпанией Франции « Gaumont » , вскоре расторгнутый с её стороны .	3
Таким образом , Кейнс был сторонником смешанной экономической системы .	1
Однако , используя этот подход , оказалось невозможным получить верную формулу для флуктуаций энергии теплового излучения .	3
Эти пары не взаимозаменяемы .	0
Он был создан для изучения системы Сатурна и , в частности , его спутника Титана .	2
Затем певица приступила к подготовке следующего релиза — сборника « би-сайдов » , который предполагалось выпустить в рамках контракта с компанией « REAL Records » .	5
Наиболее часто применяемым стимулятором является кофеин .	0
В любительской фелинологии глухота считается пороком , поэтому глухие кошки исключаются из программ разведения .	2
В самом Беслане , как отмечают местные жители , в плане безопасности также изменилось немного , несмотря на появление охраны в школах и детских садах .	5
В окрестностях Триполи большое число археологических памятников .	0
На Северо-Западе были сформированы группы Wipers ( Портленд ) и The Lewd ( Сиэтл ) .	2
В 1993 году Новодворская заявила , что никогда не верила в необходимость борьбы за права человека :	3
Госслужащим , занимающим ответственные посты , были подняты зарплаты до уровня , характерного для топ-менеджеров частных корпораций .	3
Известный учёный наотрез отказывался верить в реальность услышанного : « поверить только в этот вздор — сверхчувственный опыт !	3
В « Трактате … »	0
Отношение к монашеским орденам было самым неблагоприятным .	0
Были установлены аллографы ( различные варианты начертания ) большинства знаков , составлен список слов , уточнено словоделение в ряде надписей .	4
Письменные источники дополняются исследованиями самих мумий .	0
На праздновании , как водится , выпивали .	0
В антропогеографическом отношении горы представляют весьма разнообразный и нередко сложный комплекс географических условий .	2
Сталин , попытавшийся представить ему страну в выгодном свете .	1
Эта тактика , в разработку которой внесли большой вклад Манштейн и Гудериан , представляла собой революционный шаг в военном искусстве .	4
Железнодорожный вокзал станции Костанай .	0
При этом критерием малости будет служить условие , что при этом носители заряда не начнут двигаться по циклоиде .	3
Известны лишь 4 языка , которые адаптировали и систематически использовали клинопись для большого корпуса текстов : эламский , хурритский , хеттский и урартский :	4
С утверждением этих границ в стране установлен чёткий порядок исчисления времени , полностью соответствующий Международной системе часовых поясов и учитывающий сложившееся административно-территориальное деление .	4
Показателем законченности текста является возможность подобрать к нему заголовок , отражающий его содержание .	2
Телефонные контакты штаба с захватчиками велись до 14 : 02 3 сентября ; в ходе них террористы наотрез отказались отпустить заложников , все ещё находившихся в здании .	5
В средней части вокруг цитоскелета жгутика располагается митохондрион , состоящий из 28 митохондрий .	2
Модель расширяющейся Вселенной описывает сам факт расширения .	0
Образование котловин Средиземного моря связывают либо с растяжением ( раздвиганием ) материковой земной коры , либо с процессами уплотнения земной коры и её проседания .	5
Есть несколько различных версий , но к каждой из них имеются серьёзные контраргументы .	2
Это утверждение является очень важным для мусульман-шиитов , поскольку оно служит для них одним из основных обоснований прав потомков пророка на имамат .	4
В связи с отсутствием барабанщика было решено использовать драм-машину , советский ритм-бокс « Электроника » .	2
У одних достаточно быстро возникают психотические расстройства , а у других процесс является медленным , деструктивноорганическим .	3
Радио Свобода отмечало , что Новодворская постоянно выступала с критикой политической системы , выстроенной в России Владимиром Путиным .	3
Никогда не прогибающиеся вперёд .	0
С 20 июля 1988 — заместитель начальника управления по подготовке космонавтов .	1
Пытаясь перехватить инициативу , 9 марта Шушниг объявил на ближайшее воскресенье , 13 марта 1938 года , плебисцит по вопросу о независимости Австрии .	4
Между тем , как она тогда выглядела , и тем , что о ней говорили ( тогда и после ) , был резкий контраст .	5
Есть выходцы из стран Восточной и Центральной Африки , преимущественно из Сомали , Эфиопии , Танзании и Эритреи .	3
Фирма Microsoft выпустила операционную систему Windows 10 .	0
Около 640 до н .	0
Во время правления Италией , как рассказывает « История Августов » , Антонину " « было дано знамение ожидавшей его императорской власти » " .	5
Территориальное деление Москвы — система территориальных единиц в пределах границ города Москвы .	2
И расстояние до него можно вычислить :	0
На рубеже 630 — 620-х до н .	0
Несколько кисир составляли эмуку ( силу ) .	0
Все эти названия входят в синонимику таксона , а потому не должны использоваться .	2
Воззрения « крайних » шиитов и хариджитов , которые считали людей , совершивших грехи , вышедшими из лона ислама , он также отверг .	4
Самая крупная : православная .	0
В 16 лет она уже играла рядом с Жераром Депардье и Катрин Денёв в фильме « Форт Саган » .	3
История Franz Lisp на этом , фактически , завершилась .	1
Эта величина является наиболее удобной единицей измерения в тех случаях , когда сопротивление системы определяется квантовыми эффектами .	3
Диалект , созданный Кристианом Джулиеном в 1988 году .	1
Король Альфонсо V , занятый восстановлением своего королевства , не смог помешать присоединению этих областей к Кастилии .	3
По словам Алёны Михайловой , только за первый день продаж было раскуплено 180 тысяч экземпляров аудиодисков альбома , что являлось рекордным уровнем на то время .	5
Предполагается , что это было последствие от активного извержения одного из криовулканов .	2
Основной вид городского транспорта — автобус : на инвентаре находится 1 тыс .	2
Художественных фильмов о захвате заложников в Беслане по состоянию на сентябрь 2016 года снято не было , хотя сообщения об их возможном выходе неоднократно появлялись в прессе .	5
На парламентских выборах 2005 года Иракский национальный конгресс во главе с Чалаби был частью Объединенного иракского альянса .	3
В 1612 году город занял казацкий атаман Иван Мартынович Заруцкий , и из Коломны пыталась править Марина Мнишек ( город был последним центром , ею контролировавшимся ) .	5
Другие исследователи оценивают энергозатраты как всего 1 / 5 энергетического потенциала добытой нефти .	2
Когда римские послы получили в Карфагене отказ выдать Ганнибала , была объявлена Вторая Пуническая война ( 218 до н. э. ) .	4
В XIV веке до н .	0
За определённое время спортсмен должен показать максимальное количество акробатических трюков .	1
Археологи обнаружили несколько неповреждённых женских захоронений .	0
Позже по юридическим соображениям язык " SEQUEL " был переименован в " SQL " .	2
По дороге обратно в Германию в конце августа 1844 года Энгельс заехал в Париж и во второй раз встретился с Марксом .	4
В итоге Сингапур ( в соответствии с международными рейтингами ) стал одним из наименее коррумпированных государств мира .	3
По числу промышленных предприятий Кемеровская область занимает ведущее место в Российской федерации .	2
Этим выражена признательность за политическую , военную и финансовую помощь , оказанную Советской Россией в деле обретения Турцией независимости в 1923 году .	4
Возникновение маятниковой миграции оказало большое влияние на жизненный уклад , позволило городам разрастись до прежде недостижимых размеров , привело к расцвету городских предместий .	4
К 16 годам он знал основы хирургии , терапии и хорошо ориентировался в основах алхимии .	2
У пары родились сын и дочь .	0
При этом галисийцы не получили никакой помощи от короля Санчо I , занятого войной с маврами .	3
В Берлине он примыкал к кружку младогегельянцев ( Бруно Бауэр и др. ) , которые были склонны делать атеистические и революционные выводы из философии Гегеля .	5
В классическом рельсовом стыке отверстия для крепёжных болтов в накладках имеют продолговатую форму через одно отверстие , то есть из шести отверстий три имеют продолговатую форму .	5
В августе средняя температура воды изменяется от 19 до 25 ° C , на крайнем востоке она повышается до 27 — 30 ° C .	5
В крае имеет широкую популярность лёгкая атлетика , представители легкоатлетических школ края неоднократно показывали высокие результаты на соревнованиях различных уровней .	4
Хартум является городом-побратимом следующих городов :	0
Некоторые производители привлекательной для токсикоманов бытовой химии сами запрещают её продажу несовершеннолетним .	2
Возможна передача каннабиноидов младенцу через молоко матери .	0
Полисахариды выполняют структурные и метаболические функции , а также могут быть соединены с липидами ( гликолипиды ) и белками ( гликопротеиды ) при помощи ферментов олигосахаридтрансфераз .	5
В числе позвоночных около 16 тыс. видов рыб и 100 видов млекопитающих .	2
» значительно проще — они могут реализовать любой наперед заданный алгоритм .	1
Также марихуана обладает кросс-толерантностью с алкоголем .	0
2 октября 1991 — 25 марта 1992 года А .	1
В 1935 году на базе фондов бывшего Енисейского центрального книгохранилища была создана Красноярская краевая библиотека .	2
А. Л. Юрганов находит его вполне православным .	0
Это — орган , обслуживающий другие главные органы Организации Объединённых Наций и осуществляющий принятые ими программы и политические установки .	3
Диоклетиан назначил военачальника Максимиана младшим соправителем ( « цезарем » ) , а в 286 году — « августом » .	4
Тем не менее , Формула стала крупным международным гоночным классом .	1
Обнаружение хоть сколько-нибудь малой величины заряда или массы у фотонов нанесло бы серьёзный удар по Стандартной модели .	3
Периодически скинхеды устраивали дебоши на концертах таких групп — выкрикивая фашистские лозунги и провоцируя драки .	2
В ручном наборе высокого способа печати кегль измеряли через высоту литерной площадки , на которой расположена буква или знак .	3
После целого дня , проведенного на высоких каблуках , она еле держалась на ногах , а от туши и косметики у неё дико разболелись глаза .	5
Практически на всех европейских авиалиниях курение запрещено в течение всего полёта .	1
При изучении движущих сил расообразования антропология вступает в тесный контакт с генетикой , физиологией , зоогеографией , климатологией , общей теорией видообразования .	4
Например , антиводород был бы газом в стандартных условиях и в сочетании с антиоксигенным составом HO .	3
Одолеть Хасана удалось только в 1920 году ; в независимой Сомали он считался национальным героем , его именем даже была названа военная академия страны .	5
Целью разработки было создание « настоящего объектно-ориентированного » , лёгкого в разработке , интерпретируемого языка программирования .	3
Афганистан — горная страна .	0
В состав группировки , отправившейся в Беслан , входили боевики , ранее занимавшиеся бандитизмом , будучи членами как криминальных группировок , так и незаконных вооружённых формирований .	5
IP-адрес состоит из двух частей : номера сети и номера узла .	1
С. Лайтман нет никакой связи между каббалой и астрологией .	1
У " Homo ergaster " , который появился около 1,9 млн лет назад , объём мозга , а также размеры тела ещё увеличились .	4
Впоследствии были переименованы в металкогольные , так как было установлено , что они следствие долгой интоксикации этанолом организма человека .	3
2 декабря 1971 года шесть из семи эмиратов Договорного Омана объявили о создании федерации под названием Объединённые Арабские Эмираты .	3
Однако кванты калибровочных полей должны быть безмассовыми , появление у них массы нарушает калибровочную инвариантность уравнений движения .	3
24 июня 1986 года отчислен из отряда космонавтов .	1
Потом меня как будто что-то ударило , я очнулся и понял , что нахожусь совсем не в той атмосфере , в которой обычно находится человек .	5
Зимой того же года в этих клубах выступила кливлендская группа Pere Ubu .	2
Громовержец Зевс стал царем богов и людей , Посейдон — морей , источников и вод , Аид — мрачного подземного царства .	4
Форсировав Евфрат , Корбулон смог вторгнуться в Месопотамию , когда получил известие о том , что Пет попал в ловушку и окружён в Рандее под Арсамосатой .	5
В связи с этим и другими соображениями многие ученые считают термин « раса » в отношении человека утратившим научную актуальность .	4
Кенни очень развратен , и в мультфильме часто изображается , как он делает и говорит гадости в попытке произвести впечатление на других или заработать деньги .	5
Глаголы могут изменяться по пяти основам .	0
Кора́лловое мо́ре — море Тихого океана , которое лежит между берегов Австралии , Новой Гвинеи , Новой Каледонии .	3
Однако , во множестве областей коммутируемый доступ все ещё остается востребованным , а именно там , где высокая скорость не требуется .	4
Конгломерат таких образований и есть Мультивселенная .	0
Тогда же по железнодорожной магистрали начал курсировать до Ленинграда экспресс « Полярная стрела » .	2
Что касается расстояния , то для Арктики 800 километров вдоль берега — это реально .	2
В Приднестровье делопроизводство ведётся в 99	0
Более того , армия была приведена к присяге именно ему , а не конституции , как это было принято ранее .	4
Данный компонент реализует как минимум 2 интерфейса : IUnknown и IDispatch .	1
Конфликт перешёл в латентную стадию , боевые столкновения случались только по экономическим причинам , таким как раздел доходов от рынка оружия или контроль за вывозом ресурсов .	5
Естественно-научное содержание понятия « раса » связывается с признанным устаревшим типологическим подходом , а внимание концентрируется на изучении биологической вариативности и её причин .	4
Значительные исследования были сделаны аппаратом « Вояджер-1 » .	1
Решение было принято под давлением на берлинский сенат со стороны федерального министра внутренних дел Отто Шили .	3
Профилактическая вакцинация способна снизить риск заболевания бешенством и другими инфекционными заболеваниями кошек .	2
Согласно Уставу ООН , любой главный орган ООН может учреждать различные вспомогательные органы для выполнения своих обязанностей .	3
К концу ноября части Гудериана достигли Каширы , Зарайска и почти подошли к Рязани , после чего были отброшены назад советским контрнаступлением .	4
Способного студента быстро замечает А .	0
Вероятно , ранее на реке Каче уже существовало зимовье , или пункт сбора ясака .	2
Red Hat компании Ansible , разработчика модульных пакетов автоматизации управления приложениями , системами и облачными ресурсами корпоративного уровня с открытым исходным кодом .	4
Боги менялись так же , как и те , кто верил в них .	2
Широко распространилась петиция , выражавшая его основные социальные идеи ( подписанная кроме других Германом Гессе ) .	3
Танец воладор — один из самых популярных ритуалов , сохранившихся после колонизации Америки испанцами , хотя и не является танцем в строгом смысле слова .	5
Зудов находились в спускаемом аппарате около 12 часов .	1
Мазер ) , или вообще в некотором приближении могут считаться точечными ( как , например , электроны ) .	3
В 1900 году в Минске было 58 фабрик и заводов .	1
До сих пор они всё ещё известны как теория типов Рассела и теория множеств Цермело .	2
Часть лесопарка к западу от Главной аллеи называется Измайловским парком культуры и отдыха .	2
Подход Дирака , названный методом вторичного квантования , стал одним из основных методов квантовой теории поля .	3
Вещества , которые в тех же условиях на ионы не распадаются и электрический ток не проводят , называются неэлектролитами .	3
Основным фактором , влияющим на возможность произрастания леса , является количество осадков , их должно быть не менее 200 мм в год .	4
Множество турбаз предоставляют там туристические услуги .	0
Говорят , что в 1864 году ливенские купцы и промышленники раздали взятки чиновникам в министерстве путей сообщений , чтобы строившуюся Московско-Курскую железную дорогу провели через Ливны .	5
В 2000 — 2014 году отмечена тенденция к снижению доли зарубежья во внешней торговле Приморского края : с 33,2 % до 10,4 % .	4
Он также отметил , что некоторые слова ( предположительно имена ) повторяются в надписях обеими письменностями , однако с различными окончаниями .	4
В связи с этим , говорилось в заявлении МИД , Россия оставляет за собой право на ответные действия .	3
Точные механизмы потери массы и дальнейшего сброса оболочки для таких звёзд пока неясны , но можно предположить следующие факторы , способные внести свой вклад в потерю оболочки :	5
После взятия Сеуты в 1415 году инфант Энрике принялся отправлять морские экспедиции к югу вдоль западного побережья Африки .	3
Водный режим рек характеризуется высоким весенним половодьем , низкой летне-осенней меженью с отдельными паводками в период сильных дождей , устойчивой зимней меженью .	4
Вторым достаточно серьёзным военным конфликтом , произошедшим во времена Нерона , стало восстание королевы иценов Боудикки в недавно присоединённых к Римской империи землях Британии .	5
Кроме того , шиитами является большая часть проживающих в России азербайджанцев ( в самом Азербайджане шииты составляют около 85 % мусульманского населения ) .	4
Оседлые сомалийцы ( земледельцы и рыбаки ) строят в своих деревнях цилиндрической формы хижины — " мундулло " , с саманными стенами и соломенной крышей .	5
На рабочих языках издаются стенографические отчёты заседаний и на них переводятся речи , произнесённые на любом официальном языке .	3
Общая протяженность акведуков была более 96 миль , а ежесуточный расход воды , перекачиваемый по ним — более 250 000 м ³ .	4
Суахили занимались международной торговлей , из Африки вывозились рабы , слоновая кость , золото , ввозились ремесленные изделия , ткани , продукты питания .	4
Сам Фетисов ответил на обвинения в интервью журналу « Итоги » .	1
Часть из них была выполнена вавилонской клинописью , однако подавляющее большинство текстов этих табличек были сделаны неизвестным на тот момент угаритским клинописным алфавитом .	4
В 1997 Софи сыграла Анну Каренину в одноимённой экранизации романа Льва Толстого , где её партнёром был Шон Бин .	3
Местные князьки , вассалы Хосроя , почти не оказали сопротивления , так как он был занят в восточной части царства и не мог оказать им никакой помощи .	5
В Приморье влиянием пользуется Группа « Альянс » Мусы Бажаева , подписавшая летом 2001 года генеральное соглашение о сотрудничестве с краевой администрацией .	4
« Коробейники » использовались как один из музыкальных треков в американской версии игры для компьютера Apple IIGS и как главная тема игры — в её японском издании .	5
Я не согласна предоставить Анпилову право строить социализм в моей квартире , даже путем парламентских выборов .	3
Таким образом , сформировался классический состав группы , просуществовавший до самого её конца .	2
Филиалы Псковского государственного объединённого историко-архитектурного и художественного музея-заповедника :	1
На Титане , как и на Земле , время от времени образуются штормы .	2
Этот пример показывает две стороны Smalltalk .	0
Светоний отмечает , что « " собственное тело он столько раз отдавал на разврат , что едва ли хоть один его член остался неоскверненным " » .	5
В 1922 году англичане установили контроль за правом шейхов предоставлять концессии на разведку и добычу нефти .	3
Фирма Microsoft выпустила операционную систему Windows 8 .	0
Енисей течет меж гор , оставляя в лощинах к нему прилежащих , места изобильные .	2
Главная особенность экспедиции — малое количество людей в экипаже .	1
Санчо короновался короной Леона и стал таким образом владельцем большей части земель отца ( кроме владений сестер ) .	3
Луиджину неоднократно приглашали сниматься в кино , но поначалу это не интересовало её , и она отказывалась .	3
Испытания проводятся в интенсивности окраски , соответствующей стандартному тону ( подбирается по шкалам стандартного тона ) и оцениваются по шкалам синих и серых эталонов .	5
В настоящее время оригинальная система полностью вышла из употребления .	1
Площадь Мучеников — центральная площадь города .	0
Специалисты-химики , занимающиеся синтезом ( производством ) красителей и изучающие взаимосвязи между структурой и свойствами веществ , классифицируют красители " по химической структуре " .	5
Промышленность — добыча и переработка нефти , обработка хлопка , текстиль , обработка сельхозпродукции , обувь , сборка автомобилей .	3
В обществе также существует множество субкультур различных социальных групп .	1
По И. Г. Фихте , идеи — это имманентные цели , согласно которым « Я » творит мир .	3
Образуется в результате слияния рек Малой Вишерки и Большой Вишеры в Маловишерском районе у границы с Новгородским районом .	3
В сентябре 1939 года армейская группа была преобразована в 4-ю армию и Чуйков во главе её участвовал в Польском походе РККА .	4
22 октября 1996 года Московский городской суд отправил на доследование дело № 229120 в отношении Валерии Новодворской .	3
Наибольшую популярность получил благодаря своему использованию в пакете Microsoft Office .	1
На Диксоне до 26 % в году дует южный ветер .	1
Также небольшой участок из района Куркино передан городскому округу Химки Московской области .	2
Вертикальная ось пронизывает позвоночный столб по всей его длине и проходит через линию , соединяющую шопаровы суставы .	3
В том же году Коломна обрела земскую больницу ; в 1864 году был открыт мост через Оку , таким образом железнодорожное сообщение было продлено до Рязани .	5
Ми́ттель ( от — " среднего размера " ) — типографский шрифт , кегль которого равен 14 пунктам .	3
Народное собрание формально также играло значительную роль , но фактически к нему обращались редко , в случае разногласий между суффетами и сенатом .	4
В Луисвилле он продолжил свои многочисленные эксперименты , испортил кабинет управляющего кислотой и был вынужден снова переехать в Цинциннати , а оттуда домой в Порт-Гурон .	5
Сам Штейнер говорил об этом времени , как о заложении Камня Основания нового общества в сердцах его слушателей .	3
Конопля встречается по всей территории .	0
Через какое-то время Карфаген стал одним из самых роскошных городов Римского мира , по величине вторым после Рима городом Запада .	4
Однако возможность заморозков сохраняется даже в мае .	0
Диплоидная интерсексуальность наблюдается при скрещивании разных географических рас у бабочки непарного шелкопряда , причём либо у самок , либо у самцов , в зависимости от типа скрещивания .	5
Прокладывались улицы с деревянными тротуарами и рядами одно- и двухэтажных рубленых домов .	2
Его методы крайне неэффективны : он может затратить огромное количество времени и энергии и не достигнуть ничего , если только ему не поможет счастливая случайность .	5
Никотин является холиномиметическим агентом , то есть он увеличивает активность ацетилхолина в ЦНС .	2
В 1960-е годы была создана система ипотечного кредитования , резко выросло жилищное строительство , и к 1996 году лишь 9	3
Феррогранаты , допированные лютецием ( например , гадолиний-галлиевый гранат , GGG ) , используются для производства носителей информации на ЦМД ( цилиндрических магнитных доменах ) .	5
В XIX веке при исследовании ферментации сахара спирта дрожжами Луи Пастер сделал вывод , что брожение катализируется веществами из дрожжевых клеток , которые он назвал ферментами .	5
Существовала жёсткая регламентация торговли — Карфаген стремился монополизировать товарооборот ; с этой целью все подданные были обязаны торговать только при посредничестве карфагенских купцов .	4
Вскоре движение распространилось по всей территории Северной Америки , а также в других англоязычных странах .	2
br > Могли поднять : ни меди , ни железа <	1
Заложник Аслан Кудзаев , лично вскрывавший пол в библиотеке , на суде по делу Кулаева отмечал , что никакого оружия он в проломе не видел .	5
Два года Биша активно участвовал во всех работах Дезо , в то же время проводя свои собственные исследования в анатомии и физиологии .	4
Первый музыкальный сборник Алсу под названием « Алсу » поступил в продажу 15 сентября 1999 года .	3
Зейдиты принимают законность халифов Абу Бакра , Омара и Османа , что отличает их от иснаашаритов ( двунадесятников ) и исмаилитов .	4
До этого Урбик участвовал в подавлении восстания Бар-Кохбы под начальством Юлия Севера , затем , после исполнения обязанностей консула в 135 году , был наместником Нижней Германии .	5
Однако результат опыта оказался прямо противоположным : излучение фиксировалось либо правым , либо левым счётчиком и никогда обоими одновременно .	3
Гибралта́рский проли́в ( , , , ) — международный пролив между южной оконечностью Пиренейского полуострова и северо-западным побережьем Африки , соединяющий Средиземное море с Атлантическим океаном .	5
В ноябре 2013 года в Красноярске проходил сорок девятый чемпионат мира по боулингу .	2
Самая низкая точка в городе — берег Кольского залива , совпадающая с уровнем моря .	2
Площадь — км ² ( % территории России ) .	1
Операция update — обновление локального проекта из CVS .	1
Причина этого заключается в присутствии в генотипе кошки доминантного эпистатического гена W .	2
Элементный анализ одного из углеводородов , выполненный А .	1
Процессы , затрагивающие согласные :	0
В 1996 году он с Хенком Роджерсом ( ) создал компании The Tetris Company LLC и Blue Planet Software , пытаясь получить прибыль от бренда Tetris .	5
и звуковая картина окружения .	0
Историческая концепция не противоречит популяционной , а лишь дополняет её , поскольку объясняет , почему между расами не существует жёстких границ .	4
В записке , переданной с Мамитовой , террористы потребовали переговоров с « Зязиковым » ( президентом Ингушетии ) , « Дзасоховым » и « Рашайло » .	5
В зависимости от характера течения патологического процесса различают острую и хроническую дыхательную недостаточность .	2
В. Новодворская считала , что , если бы не Октябрьская революция , Россия была бы конституционной монархией .	3
Кроме того , кошки умеют передними лапами ловить рыбу в проточной воде .	2
Двойно́е ци́церо ( 1 / 2 квадрата ) — типографский шрифт , кегль которого равен 24 пунктам .	3
Единственный пойманный террорист , Нурпаша Кулаев , был задержан 3 сентября на выходе из столовой , через полтора часа после первых взрывов в спортзале .	5
Миронов : « Целый ряд песен Земфиры , в которых она размышляет над судьбой человека , его переживаниями , имеют глубокое философское содержание » .	5
Месяцем позже The Saints стали первой панк-рок-группой за пределами США , выпустившей запись — сингл .	2
ОАО « Бор » и ОАО « Ярославский ГОК » обеспечены разведанными запасами борной и плавиковошпатовой руды на длительный срок .	4
О правлении самого Тэфэри Гумилёв писал :	0
Новейшая критика коснулась своим анализом и лиц патриархов .	1
Также Нерон встал на сторону вольноотпущенников , когда в Сенате шли слушания закона о том , чтобы разрешить патронам вновь отбирать свободу у своих клиентов-вольноотпущенников .	5
В 1896 году Элизабет Фёрстер-Ницше обратилась к Штейнеру за помощью в организации архива Фридриха Ницше в Наумбурге .	3
Монтирование взрывной цепи в зале и установка СВУ в других помещениях школы были спланированы заранее , о чём впоследствии свидетельствовали обнаруженные сапёрами бирки с номерами на проводах .	5
26 сентября 1886 года в Красноярске было создано Общество врачей Енисейской губернии .	2
Момент наполненный бурей эмоций .	0
Как заявил Генри Оберинг , « Американские ракеты-перехватчики не такие быстрые , как русские баллистические ракеты .	3
Император согласился со словами : " « Соглашаюсь , поскольку это моя дочь , воспитанная мною , рождённая и взращённая на моих коленях … » " .	5
У марихуаны много сленговых и региональных названий .	0
В 2015 году Софи Марсо приняла участие в Каннском кинофестивале в качестве члена жюри основного конкурса .	3
Родился 16 августа 1939 года в городе Комсомольск-на-Амуре в семье служащего .	1
Это происходит из-за изменения показателя преломления между тёплым и менее плотным воздухом у поверхности дороги и более плотным и холодным воздухом над ней .	4
В этом же году Земфира стала лауреатом российской независимой премии « Триумф » за 2003 год ( молодёжная премия ) за достижения в области литературы и искусства .	5
В письме к В. В. Рюмину от 30 апреля 1927 года Циолковский писал :	2
Та или иная страна может как ратифицировать тот или иной договор , так и не делать этого .	3
После коронации его задачей стало восстановление реальной власти над Кастилией , которую контролировал Альфонсо I Воитель .	3
В августе 2016 года де-факто управляющим страной стал Салех ас-Самад ( как Председатель Верховного Политического Совета ) , а после его убийства страну возглавил Махди Аль-Машат .	5
Радио Приднестровья — официальное вещание ПМР .	0
Особенно ценно использование меченых атомов на организменном , тканевом и клеточном уровнях , которые определяют пути от предшественников до конечных продуктов путём выявления радиоактивно меченых промежуточных продуктов .	5
Разрабатываемый с 1994 года компанией PLT Inc. диалект , первоначально носивший имя PLT Scheme .	2
Для этого требовалось иметь идеально работающую систему оперативной связи , поэтому в немецкой армии была широко распространена достаточно надёжная радиосвязь .	4
Полярность цепи играет важную роль при синтезе ДНК ( удлинение цепи возможно только путём присоединения новых нуклеотидов к свободному 3 ' -концу ) .	4
Наиболее элегантным способом провести спонтанное нарушение симметрии является хиггсовский механизм , предложенный в 1965 году Питером Хиггсом .	3
Детские ( возрастные ) страхи возникают в очень раннем возрасте и носят временный характер .	2
Ответственность за организацию атаки публично взял на себя Шамиль Басаев , опубликовав заявление на сайте чеченских сепаратистов « Кавказ-центр » 17 сентября 2004 года .	5
Провода от бомб были подведены к двум замыкающим педалям ( т. н. « электрическим замыкателям разгрузочного действия » ) , расположенным в противоположных концах зала .	5
Господь сказал , что отдаст эту землю потомкам Аврама .	1
Одним из направлений таких экспериментов является проверка того , отличается ли показатель степени " r " в законе от 2 .	4
Социальная и имущественная сегрегация сохраняются , но определяются уже не близостью того или иного района к центру , а другими факторами .	4
В 1943 году мусульманская и христианская общины Ливана заключили устное соглашение , известное как Национальный пакт , заложивший основу Ливана как многоконфессионального государства .	4
Если по какой-либо проблеме возможно применение как кияса , так и истихсана , то в большинстве случаев приоритет отдается истихсану .	4
28 февраля 1943 года ( после Сталинграда ) Гудериан назначен на должность главного инспектора бронетанковых войск , ответственным за модернизацию бронетанковых частей .	4
От него был построен канал к Остии , чтобы суда могли беспрепятственно в любое время подниматься по нему в новый порт .	4
Член Комитета Совета Федерации по вопросам местного самоуправления .	1
Лето солнечное , жаркое и засушливое .	0
Ромадзи применяется в различных целях .	0
SQL программист описывает только то , какие данные нужно извлечь или модифицировать .	2
Что же ему оставить ?	0
В принципе , эти изменения являются обратимыми , и , при восстановлении нормального снабжения тканей кислородом , не влекут угрожающих жизни состояний .	4
" " Кунц , Дин	0
Венок перевит лазоревой лентой .	0
Между этими слоями возможно существование прослойки из жидкой воды .	1
В ноябре 2014 года он был награждён премией « Оскар » за выдающиеся заслуги в кинематографе .	3
Они оба были настолько оскорблены действиями короля , что в 944 году начали готовить против него мятеж .	3
Этот человек , несомненно , совсем особое явление , которое надо попытаться принять со всей серьезностью .	3
Коллоидные и истинные / молекулярные растворы ( изучением коллоидных систем занимается коллоидная химия ) отличаются главным образом размерами частиц .	3
Правила равного удаления электронов друг от друга непосредственно следует из закона Кулона , согласно которому электроны стремятся находиться на максимально удалённом расстоянии друг от друга .	5
Библиотека типов ( TLB ) будет интегрированна внутри ресурсов исполняемого файла .	1
Резерв ВГК , самостоятельный род войск , имеющий в своём составе аэромобильные соединения : воздушно-десантные и десантно-штурмовые дивизии и бригады , а также отдельные части .	5
Фатимиды не только установили свою власть на всём африканском побережье , подчинив себе также идрисидов , но и распространили её на Сицилию .	4
В 1846 году была открыта публичная библиотека , существующая по сей день .	2
Денежное довольствие военнослужащих регулируется Федеральным законом Российской Федерации от 7 ноября 2011 года N 306-ФЗ « О денежном довольствии военнослужащих и предоставлении им отдельных выплат » .	5
В игре « The Final Station » есть памятник братьям Стругацким .	1
Нашествие Тимура и сокрушительное поражение , нанесённое Тимуром османам при Ангоре ( Анкаре ) ( 1402 ) , дали империи ещё двадцать лет отсрочки .	5
Кроме того , оценивается умение кататься по волнам .	1
« Общество префектуры Аити ( Япония ) по развитию дружбы и сближению с Россией » .	2
И только у птиц и млекопитающих развивается плёночная перегородка , которая закрывает межжелудочковое отверстие и отделяет левый желудочек от правого .	4
Когда он говорит прикрывая рот рукой , записанный звук затем редактируется с помощью программного обеспечения Pro Tools , чтобы сделать голос более похожим на ученика четвёртого класса .	5
Любил читать книги , играть в рулетку , шахматы и бильярд .	1
Национальный любимец иранцев — гепард , проживающий в полуневоле в районе Мияндашт , что в Северном Хорасане .	3
Изначально в качестве режиссёра был утвержден Мамору Хосода , однако из-за разногласий с руководством Studio Ghibli он покинул проект .	3
Платье женщины-сомалийки — кусок ткани длиной 10-15 м , часть которого обёртывается вокруг бедер , а остальным драпируют верхнюю часть туловища , но оставляя одно плечо обнажённым .	5
Research анонсировало первую в мире квантовую систему IBM Q System One состоящую из 20 кубитов , и пригодную для коммерческого применения .	4
Правительство возглавил 52-летний Ли Сяньлун — старший сын Ли Куан Ю , занявший также и пост министра финансов .	3
Проект был воспринят неоднозначно жителями города и специалистами , изучающими научное и творческое наследие Циолковского .	2
В романе Джорджа Оруэлла « 1984 » рассматривается общество тотальной несвободы , основой которого является держание людей в страхе .	3
State Thruway » ) — удовлетворяла этим требованиям и стала прототипом для Американской Межштатовой Автодорожной Системы ( от амер .	3
Председательствовал на соборе великий князь Василий .	0
В Красноярске находится представительство в Сибирском федеральном округе ФГУП « Ростехинвентаризация — Федеральное БТИ » .	2
Экипаж ГИБДД из двух сотрудников , который должен был находиться возле школы , также отсутствовал , о чём неоднократно упоминали бывшие заложники на процессе по делу Кулаева .	5
Он раздражен и зол , что никто не может вспомнить , как он умирает каждый раз , как он воскресает , и жаждет знать источник его силы .	5
Все остальные размерные физические постоянные сводятся к комбинациям безразмерных постоянных и фундаментальных размерных постоянных .	2
Все известные златники отчеканены сопряжёнными штемпелями — вероятнее всего , щипцами , в которых жёстко крепились монетные штемпели .	3
1823 — 1897 ) , финансировавшего его экспедицию .	1
Такое снижение активности объясняется тем , что животное становится более осторожным из-за перенесенного негативного опыта .	2
С латыни восполнены и необходимые переводы .	0
В результате бомбардировок было уничтожено три четверти построек , особенно пострадали деревянные дома и строения .	2
Общая масса каждого аппарата — около .	0
Наряду с углеводородами в состав нефти входят вещества , содержащие примесные атомы .	2
Температуры , необходимые для ионизации газов , очень высоки ( например , для водорода этот показатель составляет 6000 К ) .	4
Сердцем Ленинского округа стало озеро Семёновское , в центре которого находится фонтан .	2
В 2016 год инициативная группа АНО " Русский фестиваль " выдвинула петицию об установке мемориальной доски на доме 26 / 53 по Английскому проспекту в Санкт-Петербурге :	5
За 16 лет ( 236 — 220 годы до н. э. ) большая часть Испании была завоёвана и прочно привязана к метрополии .	4
Сам Герхард Шрёдер заявил в газетном интервью :	0
В противоположность им Вильгельм Вундт определял идею как « сознательное представление любого предмета или процесса внешнего мира » .	3
Старший сын Гарсия получил Леон , второй сын Ордоньо — Галисию , а младший Фруэла — собственно Астурию .	3
Для программиста , привыкшего к распространённым гибридным языкам программирования , некоторые эффекты такого решения могут показаться неожиданными .	3
А. Волкова , а в зимнем турнире памяти В. И. Гуляева уверенно заняв первое место в отборочной группе , добилась права выступать в ¼ финала престижного турнира .	5
Владимир Рыжков воспринимал Новодворскую как продолжательницу традиций Чаадаева , Белинского и Герцена , которые критиковали русскую действительность .	3
В сильном электромагнитном поле вблизи сверхтяжёлых ядер с зарядом formula _ 45 осуществляется перестройка вакуума , аналогичная обычному фазовому переходу .	4
Кроме системы взаимного законотворчества , существует также ещё две формы правового регулирования ( аграрная политика и антимонополистическая конкуренция ) , где парламент обладает меньшими правами голоса .	5
В ней национализация предприятий и экспроприация земель , проведенные в 1974 — 1975 годах , объявлялись необратимыми .	3
Самурай стоически терпел мучения , показывая силу своего духа ( хара ) , и как только тело качнётся — взмах меча обрывал его жизнь .	5
Всех остальных незаслуженно позабытых и оболганных в правление Калигулы родственников , живых и мёртвых , он реабилитировал и назначил им различные почести .	4
Авраамово благословение распространяется на язычников через Иисуса Христа ( ) .	1
Избирается сроком на 5 лет , количество депутатов — 45 .	1
Ингаляция газа производится путем зажатия зубами клапана баллона совмещённого с глубоким вдохом .	2
% других социальных групп , а в 1861 году — 54,19	1
Рокоссовский , которого я знал ещё по Ленинградскому военному округу , где он в 1936 — 1937 годах командовал кавалерийским корпусом .	4
В языках народов мира месяцы изначально назывались по характерным природным явлениям в годовом цикле .	2
По словам Летова , нецензурное название было дано коллективу для того , чтобы максимально затруднить упоминание его творчества в СМИ и тем самым обезопаситься от конъюнктурности .	5
На всех русских сказках лежит печать старинного быта , обычаев , порядков .	2
Понятие культуры встречается в Национальной философской энциклопедии у Н .	1
В 1356 году Кайзер Карл IV издаёт важнейший имперский свод законов « Золотую буллу » , в соответствии с которым должность императора становится выборной .	5
В 1924 — 1931 годах — актёр МХАТа , где , в частности , сыграл " Чацкого " в « Горе от ума » А .	5
Правительство России планирует увеличение добычи нефти к 2030 году до 530 млн т в год .	2
Отряд из 500 человек , под началом атамана Чиры , пришедший из Каслей , при поддержке взбунтовавшихся рабочих 10 января 1774 года захватил завод .	5
Провайдеры , использующие такой подход , рекламируют это как « скорость DSL по обычным телефонным линиям » или просто « высокоскоростной dialup » .	4
Типы , создаваемые программистом , также встраиваются в данную систему .	1
Животное , мозг которого рассечён на уровне ствола мозга ( децеребрированное ) , поддерживает тонус мышц-разгибателей , но утрачивает позные рефлексы .	4
В общей сложности , по окончании Великой Отечественной войны , Чуйков прослужил на различных должностях , на территории Германии восемь лет .	4
— начале XX веков , чем теперь .	0
Экономист-либертарианец Питер Лисон объясняет это возросшей экономической активностью традиционно-частных законодательных норм Сомали ( именуемые как Xeer ) , которые обеспечивают стабильную среду для ведения бизнеса .	5
Такие же очаги ранней культуры образовались на нагорьях Передней Азии и на нагорьях Эфиопии .	2
Systems Consortium выпустил первую версию ISC DHCP Server ( для Unix-подобных систем ) 6 декабря 1997 года .	3
Эта идея была ещё менее популярной .	0
Подавляющее большинство сомалийцев категорически не употребляют в пищу рыбу и птицу , а также яйца — эти продукты считаются в Сомали « нечистыми » .	5
Фернандо II умер в 1188 году в Бенавенте , Самора , во время возвращения из паломничества в Сантьяго-де-Компостела .	3
М. Колпакчи , А .	0
Соответственно этому различают педикулёз головной , платяной и лобковый .	1
Генрих Штрекер ) , « 75 миллионов » ( нем . " « Fünfundsiebzig Millionen » " , Ханс Фриц Бекманн , комп .	4
В 2014 году в Сингапуре открыт крупнейший в регионе « Национальный стадион » , вместимостью 55 тыс. человек .	3
В 1297 году Диниш подписал пакт о границах с Фердинандом IV Кастильским , действительный по сегодняшний день .	3
Как-то однажды целый день мы ходили с ним по траншеям переднего края — надо было послушать , как он разговаривал с солдатами .	4
Национальный совет не является законодательным органом в полном смысле этого слова , поскольку не обладает законодательной инициативой .	3
По неустойчивости русла и подвижности песков Вычегда занимает первое место в России , что усложняет обеспечение судоходства .	3
Продолжительность выхода в космос составила 5 часов 57 минут .	1
Фредерикс ( 1773 ) , Р .	0
Параграф 11 также определяет , что Президент должен выполнять обязанности , связанные с формированием правительства , определённые в основном законе « О правительстве » .	5
Показано , что сперматозоиды обладают реотаксисом , то есть способностью двигаться против течения .	2
Так как до этого покрышки успели остыть за время езды за машиной безопасности , то сцепные качества покрышек в тот момент были слишком низкими .	5
В результате у разных производителей систем управления базами данных ( СУБД ) в ходу разные диалекты	2
Некоторые части обмена веществ возможно существовали в качестве « модулей » , которые могли быть повторно использованы в различных путях для выполнения схожих функций .	5
На последнее состояние бога указывают и его гермафродические , двуполые черты .	1
Существуют иные типологии , отличные от Стивенса .	0
Мать — Елизавета Фёдоровна Чуйкова ( в девичестве Карякина , 5.09.1865 — 29.03.1958 ) , православного исповедания , крестьянка села Широбоково .	4
Шииты бежали на юг и в долину Бекаа , в то время в Ливане началась интенсивная христианская колонизация центральных районов .	4
% от числа опрошенных ; некурящими были 39,8 % опрошенных мужчин и 78,3 % женщин .	2
% занимают сельскохозяйственные угодья .	0
Таким образом , в России Opera , в зависимости от источника , занимает 2 или 3 место по популярности , уступая только Google Chrome и Mozilla Firefox .	5
С тех пор измерение шрифтов по системе Adobe PostScript используется во всех компьютерных программах вёрстки и дизайна по умолчанию .	3
Эти представления углубил итальянский философ Джордано Бруно .	0
В том же 1918 году вступил в большевистскую партию , был избран уездным военным комиссаром в городе Никольске Вологодской губернии .	4
Ховард Линкольн ( Howard Lincoln ) ещё раз прилетает в Москву и убеждается в том , что « Электроноргтехника » не желает уступать властным структурам .	5
Имеет специфический запах , также варьирующий от лёгкого приятного до тяжёлого и очень неприятного .	2
Затем он возглавляет комиссию по « дебаасификации » Ирака , удалению с государственных постов сторонников свергнутого Саддама Хусейна .	3
Человек способен сознательно корректировать привычную осанку и выработанную годами манеру двигаться , и тем самым освободиться от имеющихся проблем .	3
Это означает , что вероятность излучения фотона любой данной частоты должна быть равна вероятности его поглощения .	3
Сценарий переписывался на ходу с учётом опыта боевых действий .	1
По характеру вершины выделяют пикообразные , куполообразные , платообразные и другие горы .	2
Решение было найдено в рамках квантовой электродинамики ( см. раздел корпускулярно-волновой дуализм ниже ) и её преемницы Стандартной модели .	3
Практически всё правление императора , несмотря на любовь к нему простого народа , было отмечено выступлениями против него представителей римского нобилитета .	4
Коллектив просуществовал всего два года , однако некоторые его участники впоследствии стали знаменитостями .	2
В основании антропософии располагались также идеи и предположения пифагорейской и неоплатонической мистики , каббалистики , веданты и немецкой натурфилософии .	3
Велик вклад в расоведение советских учёных ( таких , как В. В. Бунак , В. П. Алексеев и др. ) .	4
Также невозможно ввести понятие тока фотонов , для которого выполнялось бы уравнение непрерывности для плотности числа фотонов .	3
С 1989 года — член президиума СДПГ .	0
В географическом атласе 1940 года это понятие также не используется ; цитата из пояснительного текста к карте часовых поясов , с. 3 :	4
Каким образом сперматозоид человека разыскивает яйцеклетку в воронке фаллопиевой трубы , остаётся неясным .	2
Кроме того , появилось важное постановление , что рабы , искавшие убежища в храмах , у статуй императоров от гнева своих господ , не возвращались бывшим хозяевам .	5
Для получения IP-адреса клиент может использовать один из следующих протоколов :	1
« Длинноволновые » колбочки кошки содержит опсин , имеющий максимум поглощения в области 553 нм .	2
Тишанина рассмотрение проекта было отложено на неопределённый срок .	1
Промысловая кооперация продолжала существовать в СССР до конца 1950-х годов и в некоторой мере компенсировала постоянный дефицит товаров народного потребления .	4
Городские улицы , узкие и извилистые , загроможденные вдобавок выступами и балконами первых этажей , были почти недоступны для солнца .	4
DVD-R распространён двух типов : General , с длиной волны записи 650 нм и Authoring , с длиной волны записи 635 нм .	4
После войны возглавлял отдел электроники в Московском научно-исследовательском институте и участвовал в создании систем противовоздушной обороны .	3
Последовательность выполнения операций над множествами , как и обычно , может быть задана скобками .	2
На 2016 год в Российской Федерации — России действуют 26 военных высших учебных заведений и 9 их филиалов , которые выпускают около 2 тыс. офицеров в год .	5
По его инициативе впервые в СССР создан вуз , готовящий специалистов по гражданской обороне — Московское военное училище Гражданской обороны .	4
При императорах Тетрике I и Тетрике II столица была перенесена в город Августа Треверорум ( ) — современный — Трир .	4
Однако к данному сообщению следует подходить с подозрением , почти невероятно , что северные племена могли вторгнуться в такую центральную провинцию Римской империи , как Ахайя .	5
Это заявление он сделал , основываясь на хадисе Пророка о запрете подчинения повелению людей , которые призывают к греху против Аллаха .	4
Достопримечательностью сквера является скульптура , изображающая сурка в меховой шапке-формовке ;	1
После этого Санчо стал искать союзников , с помощью которых он смог бы свергнуть своего брата с престола .	3
Альпы не остались навсегда непроходимым барьером для распространения римлян к северу и западу от них .	2
ПРИКАЗ СТАВКИ ВГК № 0045 О СМЕНЕ КОМАНДУЮЩЕГО ВОЙСКАМИ И НАЧАЛЬНИКА ШТАБА ЗАПАДНОГО ФРОНТА 27 февраля 1943 г. Ставка Верховного Главнокомандования И .	4
Членами консорциума уже являются более 350 организаций .	0
Тогда Альфонсо созвал ассамблею дворян , духовенства и представителей городов , которые потребовали компенсаций и контроля за расходами короны .	3
В 1943 году Deutscher Kurzwellensender был выведен из Deutschlandsender GmbH в отдельную государственную радиокомпанию Interradio AG и переименован в Überseesender ( « Заморское радио » ) .	5
Европейский парламент и Совет ЕС совместно формируют бюджетную комиссию , которая формирует бюджет ЕС ( например в 2006 году он составил около 113 млрд .	5
12 апреля 2018 года президент Украины П .	0
На Фарерских островах минимальный возраст приобретения — 14 лет , в соответствии с возрастом наступления совершеннолетиям на этих островах .	3
В данном смысле фобия понимается как синоним фобической болезни или тревожной истерии .	2
Компания выставила неустойку — миллион французских франков , на выплату которой актриса потратила почти все свои заработанные деньги .	3
Во время его правления был построен канал , связавший Рейн с морем , а также дорога из Германии в Италию .	4
Все остальные населённые пункты имеют статус сёл .	0
Главный герой фильма — Ка-50 , боевой вертолёт Советской Армии .	1
Землю он считал неподвижной .	0
Из этого эксперимента Кавендиш пришёл к выводу , что не более 1 / 120 атмосферного воздуха состоит из газов , отличных от кислорода и азота .	5
И всё-таки под напором общественного мнения в минувшем году Белоруссия , Узбекистан , Таджикистан , Азербайджан летнее время не вводили .	4
Существует значительное количество исследований , касающихся влияния алкоголя на заболеваемость и смертность людей , употребляющих его в различных дозах .	3
Уровень безработицы ( 2013 ) — 26,5 % ( Франция в целом — 12,8 % , департамент Па-де-Кале — 17,2 % ) .	4
Основные моменты критики шкал Стивенсона :	0
Краснодар — крупный образовательный центр .	0
В начале 2000 г. свод надписей Линейным письмом А с грамматическим анализом опубликовал Джон Янгер , периодически обновляющий свой сайт .	4
" " Гарт , Брет	0
Месяц спустя В. П. Савиных был избран на должность президента университета .	1
В связи с этим возникали предложения заменить его более нейтральным термином « гомонегативизм » .	2
Ширина средней полосы составляет 1 / 2 общей длины флага » .	1
В настоящее время в ANSI стандартизована рекурсивная конструкция " WITH " из диалекта SQL DB2 .	2
В 1841 году Карл Маркс окончил Берлинский университет экстерном , представив докторскую диссертацию под названием « Различие между натурфилософией Демокрита и натурфилософией Эпикура » .	5
Товарооборот между Россией и ОАЭ в 2007 году вырос на 27 % , составив порядка 821 млн долл .	3
Такие макромолекулы , как крахмал , целлюлоза или белки , должны расщепляться до более мелких единиц прежде , чем они могут быть использованы клетками .	5
Никакого сходства между « временны́ми близнецами » не было обнаружено .	1
Описывать состояния таких систем напрямую , решая уравнение Шрёдингера с порядка 10 взаимодействующими частицами , невозможно .	3
Всего каждой мумии полагалось по четыре канопы .	0
Выход из этого затруднения был предложен Питером Хиггсом , теоретически описавшим явление спонтанного нарушения электрослабой симметрии .	3
Своеобразными визитными карточками города стали недавно построенные мост через Кольский залив и церковь Спаса-на-водах .	2
По рассказу правнучки , в своих записях отметил , что враг посеял сомнения и обманул партию — это привело к арестам невиновных .	4
В 1942 году здесь прошло морское сражение между соединениями императорского флота Японии и силами союзников из США и Австралии .	3
В конечном счёте они просто перестали созваниваться и с тех пор никогда больше не виделись .	2
До 1980-х годов река была судоходна от устья до Новокузнецка , ныне — от устья до Томска .	3
После этого события его семья отдалилась от общественной жизни и основное время проводила в поместье недалеко от Багдада .	3
Спутниковые и онлайн каналы из Краснодара	0
В 1873 году братья Ремингтон купили у Эдисона усовершенствованную модель пишущей машинки системы Шольза и впоследствии стали широко выпускать пишущие машинки под маркой « Ремингтон » .	5
В ЮАР компания Sasol Limited производит синтетическое топливо из угля с 1955 года .	2
В Индонезии среди брахманов существует группа , называемая « бауддха брахманы » , члены которой являются последователями ваджраяны и участвуют в традиционных обрядах вместе с другими брахманами .	5
Планируется возрождение Бийского аэропорта .	0
В 1943 году немецкое командование предприняло очередную попытку заблокировать порт Диксон постановкой минных заграждений .	2
Поэтому " даже небольшое падение предложения нефти приводит к резкому росту цен " .	2
Маркс и Энгельс явились пропагандистами пролетарского интернационализма и организаторами первых международных объединений рабочего класса — Союза коммунистов и 1-го Интернационала .	4
Народный депутат СССР с 1989 года по 1992 год .	1
Перед началом следующего сезона главным тренером был назначен Джон Торчетти .	1
Эта работа поддерживалась фондом March of Dimes .	0
Несмотря на то , что превосходство Паулюса в живой силе очевидно , советские войска постоянно контратакуют , причём , преимущественно ночью .	4
23 августа Рокоссовский с группой драгун отправился в разведку у местечка Кроненберг и обнаружил немецкую колонну , двигавшуюся по псковскому шоссе .	4
В настоящее время накапливается всё больше данных , противоречащих идее о некодирующих последовательностях как « мусорной ДНК » ( ) .	4
В протоколе IP существует несколько соглашений об особой интерпретации IP-адресов :	1
Варваризм относится к наименее освоенному виду заимствованной лексики , может употребляться в транслитерационном или даже в иноязычном написании .	3
Жителям предлагалось сдать оружие во избежание кровопролития .	0
В первой из них вместо частиц и фонового пространства-времени выступают струны и их многомерные аналоги — браны .	3
Летом 1927 года экспедиция музея Приенисейского края под руководством сибирского археолога С .	2
В сентябре 1944 года канадские войска попытались освободить Дюнкерк в ходе наступления союзников на северо-восток после успеха высадки в Нормандии .	4
Из-за высокой скорости песен бас-гитаристы предпочитают использовать медиатор , вместо перебора струн пальцами .	2
Каждый Член Организации обязан выполнять решения Суда по тому делу , в котором он являлся стороной .	3
Он называл Штейнера инструментом евреев и призывал других немецких национал-экстремистов к « войне против Штейнера » .	3
Традиционно выделяют четыре основных района города :	0
В музей значительно возрос поток посетителей после выхода в 2003 году романа пермского писателя Алексея Иванова « Сердце Пармы , или Чердынь — княгиня гор » .	5
Однако Авимелех не прикасался к Сарре и был невиновен .	1
Однако у Смоленска очень богатая история , которая и отражена на гербе .	2
На волне роста интереса к ска , контракты с мейджор-лейблами заключили также коллективы	2
1 сентября 2004 года Генеральной прокуратурой было возбуждено уголовное дело № 20 / 849 по факту теракта на территории средней школы № 1 города Беслан .	5
В 1770 году парижский типограф Франсуа Амбруаз Дидо ввёл новую меру , которая затем была названа нормальной .	3
Взаимодействие культуры и природы — это одна из проблем культурологии .	1
После антимонархической революции 1958 в Ираке был вместе со своими братьями Хазимом и Джавадом вывезен семьёй в Ливан .	3
В Минск двигается волна эмиграции из Советской России .	1
Отношение ширины флага к его длине — 2 : 3 .	1
Религия Ассирии мало отличалась от вавилонских верований .	0
Первомайск 29 ° 58 ' в. д .	0
Пищевая и перерабатывающая промышленность представлена 605 организациями , включая субъекты малого предпринимательства .	2
Англичане не торопились идти в наступление .	0
За 2007 год проливом по течению прошло свыше 45 тысяч судов и примерно такое же количество — в противоположном направлении .	4
Существенные ограничения на бюджетную политику налагает так называемые « Обязательные расходы » ( то есть расходы , связанные с совместной аграрной политикой ) , которые составляют почти 40	5
В железнодорожной терминологии характерно произношение слова « стык » во множественном числе с ударением на окончании , например : « стыки́ » , « в стыка́х » .	5
В связи с этим в поиске правильной формулировки квантовой гравитации приходится пока опираться только на теоретические выкладки .	3
Благодаря глино-песочной почве хорошо развивается сельское хозяйство .	0
Он также отказался от выполнения ряда условий мира , заключённого Ордоньо III с халифом Кордовы Абд ар-Рахманом III .	3
" " Каддафи , Муаммар	0
4 февраля 2012 года Новодворская и Боровой провели митинг « За честные выборы и демократию » .	3
1828 год — германские химики Людвиг Рейманн и Вильгельм Поссельт выделили никотин .	2
Уже в этой письменности отмечается чисто фонетическая запись слов , для которых идеографическая форма записи непригодна , — иностранных личных имён и топонимов .	4
Многие историки считают , что в условиях современной войны такие высокозатратные фортификационные сооружения довольно уязвимы и не обеспечивают эффективную защиту .	4
Движение сперматозоидов по половым путям женщины является самостоятельным и осуществляется против движения жидкости .	2
Осенью 2001 года , я выложил на своём хомяке ( homepage ) , ныне давно усопшем , 3-4 совершенно идиотских мульта для своих друзей .	5
Самостоятельный поджанр панка , был сформирован в 1978 году на территории США и Канады .	2
В 1990 — 1991 годах мы выиграли юношеское первенство России , и , конечно , я немного расстроился , когда она решила завязать со спортом » .	5
На гербе и флаге Красноярска изображён лев , он является символом Красноярска .	2
С лестницей метаязыков Тарского тесно связана теория типов Бертрана Рассела .	1
% общего глобального бремени болезней и травм ( по состоянию на 2002 — 2012 год ) .	3
8 мая 1988 года стала одной из участниц создания первой оппозиционной партии в СССР « Демократический союз » .	3
Приезжал с посольством от короля Сигизмунда III в Русское царство в Смутное время просить корону для королевича Владислава IV .	3
Коренное малайское население Сингапура составляет лишь небольшой процент , а большинство — китайские , индийские или арабские иммигранты .	3
Административные округа делятся на районы и поселения ( первоначально на муниципальные округа ) .	2
Оставшиеся в живых дервиши залегли .	0
Физико-химическая очистка производится с помощью растворителей , избирательно удаляющих нежелательные компоненты из очищаемого продукта .	2
Собор получил статус исторического памятника в 1913 году , но 15 января 1915 года его витражи серьезно пострадали во время бомбардировки .	4
В Древней Греции зарождается философия как научная теория , развивается система понятий , ставятся и получают своё оригинальное решение основные философские проблемы .	4
Текст , в своем роде , состоит " из некоторого количества предложений " .	2
Но тот же Тацит , и некоторые современные ученые считают , что отравление Клавдия — вымысел , и он скончался от старости .	4
К окончанию периода этот порядок был продлён до 1 октября , а затем ещё раз — « впредь до особого распоряжения » .	4
В 1960-е годы начались антиколониальные восстания в Анголе , Мозамбике и Португальской Гвинее , принадлежавших Португалии .	3
На китайском барельефе 150 года до н .	0
В 1834 — 1846 годах строится « чудо строительного искусства XIX века » — Людвигов канал длиной в 177 км , проходящий через Нюрнберг .	5
Подавить огневые точки « Адмиралу Шееру » не удалось .	1
Крупные города , через которые протекает Висла : Краков , Варшава , Плоцк , Торунь ; в дельте — Гданьск .	4
Подобных взглядов придерживался и Р .	0
Уровень « полный » , как и Уровень 2 в SQL1 подразумевал весь стандарт целиком .	2
Сенна вспоминал , что гонка проходила на улицах города , а стартовые позиции были написаны на листках бумаги , которые затем участники вытягивали из шлема .	5
Также существует версия , что Маркс был отцом ребёнка , которого родила в 1851 году хозяйка-экономка его семьи Елена Демут ( « Ленхен » ) .	5
Первая реализация языка была написана в среде Racket .	1
С помощью друга он продолжал писать и издавать научно-фантастические произведения , а затем и фэнтези , и в 1980-е .	3
Благодаря битому камню вода уходила , вместо того , чтобы превратиться в грязь на глиняных почвах .	3
Поводом к современному конфликту стало соглашение между Хартумом и повстанцами Юга о разделе доходов от добычи нефти .	3
У вуайеристов часто наблюдаются эксгибиционистские наклонности .	0
э. в битве у Замы , командуя плохо обученным войском , он потерпел поражение , и карфагеняне решили заключить мир .	4
Закон о создании вооружённых сил ( ) был принят 16 марта 1935 года , спустя два года после прихода к власти Адольфа Гитлера .	4
Император объявлялся также высшей судебной инстанцией страны .	0
Он разрешил евреям обрезать своих сыновей , но не позволял им придавать этому обычаю церемониальный характер , тем самым ослабив позиции иудаизма , соперничествовавшего с распространявшимся христианством .	5
« Когда Айртон прибыл в госпиталь , я взглянула на него - он был бледен , лицо его было опушхим - но он оставался красивым и умиротворенным .	5
В этом моя роль » " .	0
Посадка была выполнена на космическом корабле « Союз ТМ-6 » .	1
В 1963 году руководство Северо-Осетинской АССР частично изменило границы Пригородного района , исключив из него часть посёлков с ингушским населением и присоединив территории на левом берегу Терека .	5
В РФ зарегистрированы несколько зарубежных ХИБ-вакцин ( « Акт-Хиб » фирмы Авентис Пастер , « ХИБЕРИКС » фирмы « Глаксо СмитКляйн » и др ) .	5
Женщина в гражданском праве ) .	0
И. Титова , Свиньина ) .	0
Глубоко впечатленный Штейнер написал после этого книгу " Фридрих Ницше — борец против своего времени " ( 1895 ) .	3
Законодательного собрания — Александр Романенко .	0
Фотон может находиться только в двух спиновых состояниях с проекцией спина на направление движения ( спиральностью ) ± 1 .	3
Ограничение числа состояний абстрактного автомата определило такое понятие как конечный автомат .	1
Уже в сентябре-октябре 2008 года было объявлено о переходе " вооружённых сил " на « новый облик » и о новой радикальной военной реформе .	5
Эко выделяет два вида кодов .	0
Фёдоров получил свой второй « Фрэнк Селке Трофи » .	1
В сентябре 97 года Траян , находясь в Могонтиаке после завершения успешного похода против свевов , получил от Адриана известие о том , что был усыновлён Нервой .	5
Общий результат , к которому я пришел и который послужил затем руководящей нитью в моих дальнейших исследованиях , может быть кратко сформулирован следующим образом .	5
( в 2008 году ) — продовольствие , промышленные товары , транспортные средства , медикаменты и химпродукция .	3
Суть её в следующем .	0
Вскоре после обрезания к Аврааму Бог явился в виде трёх мужей-путников .	1
15 октября 1945 года Польша также подписала Устав , вступив , таким образом , в число первоначальных членов Организации .	3
В 2016 году город затронули протесты индивидуальных предпринимателей .	1
Стоит учитывать также , что даже при употреблении алкоголя в умеренных дозах существует вероятность развития алкоголизма .	3
Титан делает четыре оборота вокруг Сатурна , в то время как Гиперион только три .	2
В свою очередь , многие представители хардкор-сцены использовали в своём имидже внешние атрибуты субкультуры скинхедов .	2
Кроме того , за период с 1938 по 1946 год произошли изменения , устраняющие применение разного времени на территории сравнительно небольших областей .	4
После присоединения Западной Белоруссии необходимость в этом переносе отпала .	1
Его неразборчивые реплики являются результатом того , что капюшон его куртки закрывает его рот , их озвучением занимается один из создателей шоу Мэтт Стоун .	5
В его теории эволюции космоса непрерывное духовное развитие человеческого вида переплетено и неотделимо от космологического развития вселенной .	3
Например , codice _ 52 всегда возвращает codice _ 53 .	1
Таким образом , один нейрон принимает сигналы от многих нейронов и , в свою очередь , посылает импульсы ко многим другим .	4
Основным источником финансирования консорциума являются членские взносы .	0
После первых взрывов заложники начали выбегать из школы , и силами Центра специального назначения Федеральной службы безопасности ( ЦСН ФСБ ) был предпринят штурм .	5
Для России это тяжёлая Urals и лёгкая нефть Siberian Light , в Азербайджане Azeri Light .	2
Вы ведёте промысел в территориальных водах Сомали .	0
Среднемесячная температура января − 4	0
Кочевники живут во временных поселениях , возводя разборные жилища типа юрт из верблюжьих шкур — " акалы " — высотой 1,5-2 м и диаметром 3-5 м .	5
Космос , согласно Штейнеру , проникнут нефизическими процессами и духовными существами , которые постоянно преобразуют его своей созидательной активностью .	3
Волков совместно с В. В. Васютиным и Г .	1
Далее , для укрепления мер , по которым иудеям под страхом смертной казни было запрещено входить в Иерусалим , вокруг города были усилены военные посты .	5
С III века до н .	0
Обычно к расширенным частям долины и приурочены поселения , остальная долина служит только для передвижения .	2
Также как и в случае с микроорганизмами при изменении условий среды , стадии развития и физиологического состояния тип метаболизма клеток многоклеточного организма может изменяться .	5
Основные покупатели — Китай 48 % , Япония 32,2 % , Индонезия 5,3 % , Россия-7,8 %	3
Скорость ветра при этом ( на высоте от 9 до 16 км ) составила приблизительно .	2
Критической датой эксперты называли 13 октября — последний день 40-дневного траура , по истечении которого ожидалось , что давний конфликт может вспыхнуть с новой силой .	5
Если влияет ценовой фактор , то изменяется величина спроса .	1
Пятаков и его жена Е.Б. Бош .	0
Захвату предшествовали локальные стычки в городе между большевиками и их противниками .	1
С указанием : сочинение одной из самых известных публицисток демократического лагеря напечатано в такой-то демократической газете .	3
Этрусские надписи были непонятны уже римлянам , у которых существовала пословица « etruscum non legitur » ( « этрусское не читается » ) .	4
В изначальном виде эмо представлял собой более музыкально-разнообразный , нежели впоследствии , поджанр панка .	2
Оценки от 4 до 1 балла представлены двумя полосками , одна из которых идентична полоскам в 5 балла , а другие более светлые с увеличивающейся контрастностью .	5
Но атака была расстроена …	0
Считается одним из основателей макроэкономики как самостоятельной науки .	1
Бо́льшая часть спецификаций ориентирована на одиночные протоколы , а не на тесно связанные системы , что позволяет :	3
В 2001 году принят Федеральный закон « Об ограничении курения табака » .	2
Иногда это связывают с изменением запаха человека в состоянии постоянного стресса .	1
В ответ на действия короля Леона халиф Кордовы в 939 году организовал большой поход против христиан .	3
Оно было сформировано путём объединения риторики и философии панк-рока с идеями современного феминизма .	2
Позже русские промышленники именовали его « остров Долгий » .	1
На старте суммарная электрическая мощность генераторов составляла .	0
Впоследствии взгляды Ибн Сины защищал Насир ад-Дин ат-Туси .	1
Употребление паров бензина производится не только через пакеты , но и через пластиковые бутылки .	2
Профессор Иерусалимского университета гебраистики М .	0
… Теперь стало важно звучать определённым образом , чтобы быть признанным „ панк-группой “ » .	2
Неразработанным вопрос остаётся о патологии болезни , хотя были попытки изучить алкоголизм исходя из моноэтиологического принципа .	3
Кроме того , эксперты проанализировали фонограмму записи прямой трансляции изображения и звука из Беслана , осуществлённую телекомпанией НТВ 3 сентября 2004 года в момент первых взрывов .	5
Цой впоследствии отмечал , что запись вышла довольно-таки сырой , и выпускать её не следовало .	2
От этих ощущений временно избавляет возобновление приёма наркотиков .	1
Другой вариант мошенничества — обман волшебного кошелька .	0
Именно в окружении вдовой княгини оказались еретики .	0
Или к пути пратьекабудд .	0
Временами Ашшур вновь подчиняется Вавилону .	0
Температура поверхности молодых белых карликов , изотропных ядер звёзд после сброса оболочек , очень высока — более , однако достаточно быстро падает за счёт излучения с поверхности .	5
Человеческие сообщества часто классифицируются в соответствии с тем , каким образом они обеспечивают себе средства к существованию .	3
Октябрьскую революцию он называл « реакционной и деспотической » .	1
Эффект взаимодействия фотонов с другими квазичастицами может наблюдаться напрямую в эффекте Рамана и в рассеянии Мандельштама — Бриллюэна .	3
В вертикальном тексте это очень неудобно .	0
В ноябре 2011 года коллаборации ATLAS и CMS сузили интервал масс возможного существования бозона до 114 — 141 ГэВ .	3
Фактически образовались две политические партии .	0
Для лета характерно вторжение тропического воздуха .	0
С X века константинопольские императоры нанимали технологически развитых и сильных в военном деле южных и северных русов , а также воинов из соседних варварских тюркских племён .	5
В итоге Гонсалвиш был смещен со своего поста и был сформирован новый кабинет с преобладанием социалистов и их союзников .	3
Однако , в нашем мире мы не наблюдаем никаких других безмассовых бозонов , кроме фотона и глюона .	3
В настоящее время « Сбербанк » открыл в Красноярске крупнейший за Уралом офис .	2
В марте 2007 года японские учёные предложили производить биотопливо из морских водорослей .	2
Он также предостерег от гибельного эффекта , который произвел бы приход национал-социалистов к власти на Центральную Европу .	3
Классический период — время наивысшего расцвета древнегреческого общества и культуры , который пришёлся на V — IV века до н. э .	4
В отношении суннитов применялся также термин « ахль аль-хакк ва-ль-джама ‘ а » , введённый Абу аль-Лейсом ас-Самарканди ( ум . 898 ) .	4
Однако Исмаил — сын Авраама от Агари — насмехался над Исааком .	1
Здесь климат местами резко континентальный .	0
7 июня 1845 , Веспрем , Венгрия — 15 июля 1930 , , близ Дрездена ) — российский скрипач венгерского происхождения , педагог , дирижёр и композитор .	5
Классификация FCI : группа 5 .	0
Начиная с 2012 года команда UX-специалистов Mail.Ru Group , отвечающих за направление « Почта и портал » , работала над фреймворком для технической унификацией тематических проектов портала .	5
В парке работает фонтан , оборудован детский игровой городок .	1
Поворотным же событием стал переход на 64-разрядную архитектуру z / Architecture .	1
Первая условная династия правителей существовала до Ушпии .	0
При этом метаязык является объектным языком для этой следующей ступени .	1
К концу года Ramones исполнили 74 шоу , каждое около семнадцати минут длиной .	2
Начало-середина 1940-х годов ознаменовалась Второй мировой войной , которая оказала колоссальное влияние на большинство стран и народов Европы , Азии и других частей света .	5
Через четыре года он вернулся в школу .	0
Большое количество слухов муссировалось в прессе и передавалось местными жителями из уст в уста , в результате чего многие теории получили широкую известность и продолжают оспариваться .	5
Буквы ה , נ , ך значение которых , соответственно , — 5 , 50 , 500 , — не имеют замены .	4
Однако , двигаясь в открытом космосе , такие же фотоны долетают до Земли всего за 8,3 минуты .	3
Это дало Риму давно желанный предлог покончить с врагом , быстрому подъёму благосостояния которого так дивился Катон , постоянно требовавший разрушения Карфагена .	4
Известно высказывание Сандерса при описании его сольного альбома : « панк-рок — сентиментальность реднеков » .	2
Сквер имени Джохара Дудаева в Вильнюсе	0
Ленского « Час в тюрьме , или в чужом пиру похмелье » .	2
Другие же позволяют считать выводимыми формулы formula _ 1 , синтаксически связанные некоторым заранее определённым способом с конечными наборами formula _ 2 выводимых формул .	5
Фурнье дал размеры шрифтов в парижских дюймах , а парижский дюйм был равен парижского фута ( 30,01 см ) .	3
« Autobahn » — автомобильная дорога , автострада ) , которые высоко подняли стандарты проектирования дорог и их скорости .	3
Белые карлики начинают свою эволюцию как обнажившиеся вырожденные ядра красных гигантов , сбросивших свою оболочку — то есть в качестве центральных звёзд молодых планетарных туманностей .	5
Сингапур имеет эффективную систему здравоохранения , несмотря на достаточно низкие бюджетные расходы по сравнению с развитыми странами .	3
В серии « Тампоны из волос чероки » Кенни раздражается и обижается , когда Стэн сетует на критическое состояние Кайла , совершенно игнорируя прошлые смерти Кенни .	5
Несмотря на это , правительство Сингапура создало в стране крайне эффективную и прозрачную рыночную экономическую систему .	3
15 августа 2004 года по требованию правой оппозиции состоялся референдум о досрочном отзыве Чавеса с поста президента .	3
Ли Куан Ю так характеризовал положение : « Коррупция является одной из черт азиатского образа жизни .	3
Вводом в эксплуатацию данного оборудования завершено строительство неперестраиваемого каскада № 2 .	1
Иногда встречается запись IP-адресов вида « 192.168.5.0 / 24 » .	1
В Греции сложилось несколько научных медицинских школ , самые известные — Книдская ( город Книд ) и Косская ( на острове Кос ) .	4
Изобретение современного виндсёрфинга также связывают с другими именами .	1
В конечном счете Маркс с семьей переехал в Лондон , где жил до самой смерти и создал свои главные экономические произведения , включая « Капитал » .	5
С 1879 года — столица независимой Болгарии .	0
С другой стороны , фермент оказывает некоторый контроль над метаболическим путём , который определяется как эффект от изменения активности фермента на данный метаболический путь .	5
Филиппа Нери , пристроенной к церкви , там , где сейчас ему стоит памятник .	2
Около 1415 до н .	0
Оно ещё полностью не восстановлено после разрухи 1990-х годов .	1
В 476 году был свергнут последний западноримский император Ромул Август ( хотя формально императором считал себя до 480 года Юлий Непот ) .	4
Максимальное количество осадков выпало в 1970 году — 290 см. Самым сухим стал 1955 год .	2
Прежнее колено образовывало пойменные озёра — старицы .	0
Кроме того , в IBM	0
Вследствие того , что сложность изучаемых объектов во многих случаях не позволяет находить явные решения уравнений , описывающих процессы в химических системах , применяют приближенные методы расчета .	5
Джон Локк определял идею как « всё , что является объектом разума , когда человек мыслит » .	3
Простые методы , такие , как метод перебора , непригодны для использования из-за того , что требуют чрезвычайно много вычислительных ресурсов и большого времени работы .	5
Кошки часто мурлычут среди сородичей : например , когда кошка встречает своих котят .	2
В частности , в июле — августе 2004 года в РОВД поступило несколько телетайпограмм , в том числе от замминистра МВД Северной Осетии Маирбека Моураова .	5
Также певица посетила Израиль , где дала выступления в Тель-Авиве и Иерусалиме в апреле 2004 года .	3
8 августа 1995 года прокуратурой Центрального округа Москвы дело было прекращено за отсутствием в её действиях состава преступления .	3
, или ( букв . " « вспарывание живота » " ) — ритуальное самоубийство методом вспарывания живота , принятое среди самурайского сословия средневековой Японии .	5
Вильсон открывают изотропный источник помех в радиодиапазоне .	0
Рассматривался проект памятника монгольскому тарбагану у бывшего ресторана « Баргузин » .	1
В 1945 году семья Севастьяновых переехала в Сочи .	1
У них и у низших эукариот ( например , дрожжей ) встречаются также небольшие автономные , преимущественно кольцевые молекулы ДНК , называемые плазмидами .	4
Цинк растворялся в обеих кислотах с большей скоростью , чем железо и олово , однако выделялось одинаковое количество воздуха вне зависимости от используемой кислоты .	5
Причём в этом бизнесе не последнее место занимают представители ОПГ .	1
Правительство , предприниматели и часть профсоюзов заключили « социальный пакт » , который ограничивал повышение зарплаты .	3
% акций ОАО « АЭХК » ОАО « ТВЭЛ » .	1
Наибольший объём сброса загрязнённых сточных вод осуществляют ПАО « СинТЗ » , филиал « УАЗ-СУАЛ » АО « СУАЛ » , ОАО « КУМЗ » .	5
Арктическим мореходам остров Диксон известен с XVIII века .	1
Бог также обещал , что Сарра родит Аврааму сына — Исаака .	1
Грудь : широкая и глубокая .	0
В 1191 — 1192 годах граф Фридрих III фон Гогенцоллерн посредством женитьбы на наследнице рода фон Раабс получает титул бургграфа Нюрнберга под именем Фридриха I .	5
Секретариат АТЭС ( главный орган организации ) находится в Сингапуре и являлся принимающей стороной этого форума в 2009 году .	3
Вторая версия была предложена Юлием Бруцкусом .	0
Подобный эффект носит названия эффекта Гана-Петерсона .	0
Такие же доли в банке принадлежат её мужу Яну Абрамову и его отцу Рафаэлю Абрамову — по 19,97 % .	3
Парус для виндсёрфинга , как правило , имеет треугольную форму .	1
13 марта 1992 года из состава Жулебино был выделен муниципальный округ « Посёлок Некрасовка » .	2
В горах Митрим обнаружен пик высотой 3337 метра .	1
br > С 8 февраля по 2 октября 1984 года В .	1
При опережающем развитии транспорта маятниковая миграция ведёт к стремительному экстенсивному росту городов , застройке пригородов жилыми кварталами и образованию классических спальных районов .	4
1 сентября 1979 года станция передала пять снимков Титана .	1
Соответственно , эти белки часто регулируются в процессах ответа на изменения в окружающей среде , развития организма и дифференцировки клеток .	4
Уже к десяти годам он знал наизусть почти весь Коран .	1
« Дудаев был хорошо подготовленный офицер .	0
Марихуана будет продаваться в аптеках по рецепту .	0
В частности , они указывают на следующие дефекты SQL с точки зрения реляционной теории :	2
Экономика сильно зависит от экспорта , особенно в области бытовой электроники , информационных технологий , фармацевтики .	3
1836 г. на Кубе существовало 306 сигарных фабрик , производивших 4 млн .	2
в 1986 ) характерно наделение главных персонажей автобиографическими чертами .	1
В первой половине III в до н .	0
В конце XVIII века начинается второй этап развития классической экономической теории .	1
21 октября 1941 года было принято решение о снижении дневного рациона для советских военнопленных до 1 500 килокалорий ( ккал ) .	4
Однопартийная система правления , существовавшая с 1970-х годов , прекратила своё существование в 1995 году , когда были проведены выборы на многопартийной основе .	4
Хисаиси выпустил более 15 сольных альбомов .	0
Школу окончил в городе Алатырь ( Чувашия ) .	1
До 2008 г. также включали в себя Военно-морские силы Грузии и Военно-воздушные силы Грузии , однако оба эти вида Вооружённых сил были практически уничтожены в ходе т.н .	5
Кассий Херея , возглавивший в ту ночь когорты городской стражи , не смог удержать их от перехода на сторону преторианцев .	4
Также предусмотрена отдельная надпись , поясняющая покупателю , какое именно заболевание изображено .	2
Однако дальнейшая попытка развить успех , которая некоторыми историками называется как Первая Ясско-Кишинёвская операция , в апреле 1944 года не увенчалась успехом .	4
До середины XX века известняк , как дешёвый и легкодоступный материал , широко использовался в строительстве городских зданий , мощения дорог , производства извести и возведения заборов .	5
Акция протеста была разогнана милицией и внутренними войсками .	1
В одном из своих интервью	0
Отсутствие традиционных танцевальных ритмов являлось центральным фактором в ограниченном коммерческом влиянии панк-рока на мейнстрим .	2
На этом посту провёл две наступательные операции в ходе осуществления плана « Полярная Звезда » — Демянскую операцию и Старорусскую операцию .	4
Биологически значимые органические соединения ( белки , жиры , углеводы и нуклеиновые кислоты ) содержат большое количество углерода , водорода , кислорода , азота и фосфора .	5
Гепарды , по-видимому , едва не вымерли во время последнего ледникового периода , пройдя через « бутылочное горлышко » .	3
" " Волков , Александр Александрович ( космонавт )	1
Алтайское масло экспортировалось в страны Западной Европы .	0
Методы основаны на обработке испытуемой пробы вместе с пробами неокрашенных смежных тканей растворами , содержащими гистидин с поваренной солью или поваренную соль при определённых условиях .	5
В 1960 году окончил школу № 4 города Тулы .	1
Дистанция устанавливается под ветер , как в слаломе .	1
28 марта 2008 года на официальном сайте Opera появилось сообщение о выпуске тестовой сборки " WinGogi " ( для Linux — " LinGogi " , для OS X	5
Оста́нкинский райо́н — район в Москве , расположенный в Северо-Восточном административном округе .	2
По этому принципу территориальности налоговая система похожа на системы Гибралтара и Гонконга , хотя и имеет некоторые отличия .	3
Одна из первых таких теорий была изложена в « Книге об оптике » Ибн ал-Хайсамом в 1021 году .	3
В этих матрицах для увеличения фотографической широты используется наличие на одной и той же матрице элементов различной площади и различной эффективной чувствительности .	4
Принцип относительности Галилея : во всех инерциальных системах отсчёта все механические процессы протекают одинаково ( если начальные условия для всех тел одинаковы ) .	4
В ноябре 1977 года был выпущен третий альбом Ramones — " Rocket to Russia " .	2
Вступил в бой под Даугавпилсом 28 июня 1941 года , получив приказ на нанесение контрудара по захватившим город немецким войскам .	4
В. Ломоносова АН СССР ( 1959 ) .	0
Поэтому использование их в периодическом способе крашения возможно только при высоком содержании нейтрального электролита ( поваренной соли ) в красильной ванне — до 70-80 г / л .	5
В первом случае было бы " Новосель " , " Новосельск " , но больше подходит второе — " Новая сила ( крепость ) " .	5
Протяжённость южноосетинско-грузинской границы — около 400 км .	0
« Сан-Хосе » обменял Ларионова в « Детройт » .	1
Участвовал в миротворческих операциях ООН и был наблюдателем в Кувейте , Анголе , Намибии , Камбодже и Восточном Тиморе .	3
В июне 1977 года вышел ещё один хит-альбом — " " группы The Vibrators .	2
Так как внешняя среда , окружающая большинство организмов , постоянно меняется , для поддержания постоянных условий внутри клеток , реакции обмена веществ должны точно регулироваться .	5
В Нюрнберге располагалась одна из железнодорожных дирекций Deutsche BahnПо уровню путевого развития Нюрнбергский железнодорожный вокзал считается самым крупным в Европе среди транзитных железнодорожных станций .	5
По данным ВОЗ за 2016 год , более 3 млн человек в год умерли в результате чрезмерного употребления алкоголя .	3
Итте́рбий ( ) — элемент побочной подгруппы третьей группы шестого периода периодической системы химических элементов Д. И. Менделеева , лантаноид , атомный номер — 70 .	5
Полити́ческое бюро́ Центра́льного комите́та Коммунисти́ческой па́ртии Сове́тского Сою́за ( Политбюро ЦК КПСС ) — руководящий орган Коммунистической партии Советского Союза в период между пленумами её Центрального комитета .	5
Высокую антропогенную нагрузку испытывают водные объекты города .	0
Начинал он с карандашных набросков , сделанных на бесчисленных кино-заседаниях .	1
Например , у некоторых паразитов метаболические процессы , которые не важны для выживания , утрачены и готовые аминокислоты , нуклеотиды и углеводы получаются от хозяина .	5
Своими расчётами он обосновал наиболее выгодное распределение масс ракет , входящих в « поезд » .	2
В транспортной системе Костаная произошли следующие изменения :	0
Между тем внутренние преобразования продолжались .	0
Как правило , существуют правила проведения ролевой игры , где описаны рамки действий игроков , их поведения , моделирования игровых ситуаций .	4
В соответствии c направлением трансакций различают три вида коммуникаций :	1
Основной принцип : один пайщик кооператива — один голос , что в корне отлично от « власти » капитала в управлении хозяйственными обществами .	4
1921 г. Сигареты запрещены в 14 штатах США .	1
Основным увлечением Юрия до шести лет было рисование , которое он продолжил после переезда семьи в 1964 году в Нальчик .	4
Развёрнутые стратегические ядерные силы распределены в так называемую ядерную триаду : для их доставки используются межконтинентальные баллистические ракеты , баллистические ракеты подводных лодок и стратегические бомбардировщики .	5
Известно , что в правление Антонина Пия в греческой провинции Ахайя было поднято восстание , которое было подавлено , но о его подробностях практически ничего неизвестно .	5
В Ливии нет войны .	0
Занялся лечением нужными лекарствами , возможно посещал врача .	1
А стенки образованы из сверхскоплений галактик .	0
В медицинской службе появились 3 новые должности — ' , ' и ' ( соответственно легионный и когортный медик и заведующий военным госпиталем ) .	5
Последнее выступление Курниковой в WTA туре датировано маем 2003 года .	1
Мадинат-эс-Садр страдает от крайне высокой безработицы .	0
Решением Конституционного суда были сняты какие-либо « конституционные возражения » против участия Германии в санкционированных ООН операциях по установлению и поддержанию мира .	4
Деловой имидж специально проектируется в интересах человека или фирмы с учётом особенности деятельности , внутренних и внешних качеств .	3
Айртон почти открыто намекал на свою близкую связь с супругой Нельсона ( при этом люди , знавшие их обоих , утверждали , что это была неправда ) .	5
Для устранения тревожных мыслей об объекте фобии может использоваться метод « остановки мысли » .	2
Многие заболевания психоэмоциональной сферы ( неврозы ) связаны с состоянием опорно-двигательной системы , в частности , с нарушением осанки .	3
Совет Безопасности несёт главную ответственность за поддержание международного мира и безопасности , его решениям обязаны подчиняться все члены ООН .	3
В течение нескольких недель с ним обращались очень грубо , а затем отправили в концлагерь , где он оставался до мая 1945 года .	4
Сперматозоид мужчины имеет типичное строение и состоит из головки , средней части и хвоста .	2
Research , составил порядка $ 18 млрд .	0
С 5 марта 2013 года , после смерти Уго Чавеса , обязанности президента Венесуэлы исполнял вице-президент Николас Мадуро .	3
С помощью внешнего микрофона удалось сделать запись звука ветра на Титане .	1
Они датированы 866-м годом или ранее .	0
Самая высокая температура была зафиксирована на Диксоне в 1965 году и составляла 26,8 ° C .	2
Хорошо изученными примерами взаимодействия белков и ДНК , не зависящего от нуклеотидной последовательности ДНК , является взаимодействие со структурными белками .	4
Факторы , влияющие на предложение ( неценовые ) 1 .	1
Журнал потерял многих подписчиков , когда Штейнер опубликовал выдержки из своей переписки с анархистом Джоном Генри Маккеем .	3
% своей мощности в год .	0
В 1492 году происходил массовый исход в Португалию изгнанных из Испании иудеев и возникла проблема « новых христиан »	3
С « Города » , получившего Международную премию в жанре « фэнтези » , фактически началась мировая известность Симака .	3
Титан является самым отдалённым от Земли небесным телом , на которое осуществил посадку космический зонд .	2
ДНК находится в ядре клетки в составе хромосом , а также в некоторых клеточных органеллах ( митохондриях и пластидах ) .	4
В тихую погоду Байкал совершенно иной .	0
Он также заботился и об укреплении северо-западных границ Германии и Британии , где воздвиг так называемый Адрианов вал ( в 122 году ) и улучшил войска .	5
э. городов , подобных упоминаемым в библейском рассказе о патриархах .	1
Для японского предложения характерны следующие принципы :	0
Существует несколько систем латинизации .	0
У мыса Приметного явно видны признаки борьбы и насильственной смерти одного из моряков .	2
б ) каждая агломерация имеет основную зону , ядро города , включающее в себя , по крайней мере , 10 тыс. жителей ;	4
Считается , что в Формуле-1 гонки в дождевых условиях выравнивают шансы участников — скорости сильно уменьшаются , и преимущество более мощного мотора или лучшей аэродинамики нивелируется .	5
В основном в нефти представлены парафиновые ( обычно 30 — 35 , реже 40 — 50	2
Военное обеспечение маршрутов было более достаточно , нежели оснащенность военных баз на островах побережья .	2
Гермафродитизм ( " по имени греческого бога Гермафродита " ) — одновременное или последовательное наличие мужских и женских половых признаков и репродуктивных органов у раздельнополых организмов .	5
Возникла в начале XX века и тесно связана с нумизматикой .	1
Одним из наиболее известных рифов является Большой барьерный риф , самый большой коралловый риф в мире .	3
Его потребление растёт в Южной Америке , Западной и Восточной Европе , а также Африке .	2
10 августа иракская полиция и представители оккупационных властей потребовали от сотрудников штаб-квартиры ИНК освободить занимаемые ими четыре здания .	3
Относительный возраст обычно определяется палеонтологическим методом .	0
Дважды громил он и Вавилонию .	0
Камберные паруса дают лучшую тягу , но тяжелее и сложнее обычных .	1
Рёбра хорошо выражены , но не бочкообразные .	0
Для остальных версий IE есть несколько способов , которые помогут веб-мастеру добиться прозрачности путём включения в веб-страницу специальных функций и скриптов .	4
Огонь по противнику вели также « Революционер » и батарея № 659 .	2
Штейнер поступил в сельскую школу , но из-за противоречия между отцом и директором школы он вскоре стал обучаться дома .	3
На президентских выборах в 1986 победил Мариу Суариш , который стал первым за 60 лет гражданским президентом Португалии .	3
Развивая свои идеи , физиократы основывались на главенствующей роли сельского хозяйства .	1
В Византии к ней не относились серьёзно .	0
Тем не менее , исключения существуют .	0
Холм Акрополис , что возвышается на 150 м над уровнем моря , издавна был крепостью , а затем местом главных культовых сооружений .	4
Всемирный фестиваль молодёжи и студентов .	0
Дети Кроноса — боги во главе с Зевсом в жестокой схватке с титанами одержали победу и разделили власть над миром .	4
Также некоторые кошки могут есть в незначительном количестве овощи , фрукты , хлеб .	2
Через три месяца ему был присвоен 4-й разряд .	1
Остров был оплотом империи Шривиджая , с центром на Суматре , и носил яванское имя " Тумасик " .	3
Средняя радиация в городе 8 — 13 мкР / ч , что соответствует норме .	2
Двоюродный брат Анны Евгений Королёв — также теннисист .	1
1624 год — папа Урбан VIII пригрозил любителям нюхательного табака отлучением от церкви .	2
Высокая прочность окрасок кубовыми красителями к мокрым обработкам обусловлена также значительной величиной их молекул , а очень хорошая светостойкость связана с полицикличностью и ароматичностью их химического строения .	5
У небольших организмов не возникает проблемы с доставкой питательных веществ и удаления продуктов обмена из организма ( достаточно скорости диффузии ) .	4
Причины такого странного замирания движений пока не удаётся объяснить .	1
По просьбе Норвегии Россия организовала совместную сухопутную экспедицию под руководством Н .	1
В зависимости от биологических особенностей важнейших растений , их возраста и определённых физико-географических условий в лесу развивается несколько ярусов растений .	4
Атомы классифицируются по количеству протонов и нейтронов в ядре : количество протонов определяет принадлежность атома некоторому химическому элементу , а число нейтронов — изотопу этого элемента .	5
< / ref > .	0
На пологих склонах и в долинах гор растительность , поэтому отличается особенно большим разнообразием .	2
Гидрологические и гидрохимические условия залива тождественны с условиями моря , частью которого они являются .	2
Одним из первых учреждений , ставших практиковать социальный банкинг , был антропософский банк , основанный сторонниками антропософской философии .	3
В связи с появлением в 1936 году трактата Дж .	1
Мусульманский гарнизон был перебит , город разграблен , после чего войско христиан с богатой добычей возвратилось в королевство Леон .	3
Save the Queen » группа Sex Pistols открыто унижала британскую политическую систему и социальные нравы .	2
Большинство компиляторов переводит программу с некоторого высокоуровневого языка программирования в машинный код , который может быть непосредственно выполнен физическим процессором .	4
Лишь в 1894 году начальник Российской гидрографической экспедиции А .	1
Эксплуатационная длина железнодорожных путей общего пользования составляет порядка 2500 км .	1
Плато разделены неглубокими , широкими долинами ( Ногаль , Дарор и другие ) , по которым идут дороги и караванные пути , связывающие внутренние районы с побережьем .	5
Некоторые астрономы называли его « Гюйгенсовым спутником » или просто « Huyghenian » .	2
Белки также играют важную роль в передаче сигнала в клетках , иммунных реакциях , агрегации клеток , активном транспорте через мембраны и регуляции клеточного цикла .	5
Орбита спутника отлична от круговой и имеет эксцентриситет , равный 0,0288 .	1
Площадь РЮО составляет 3900 кв.км .	0
Лауреаты премии по физике обычно объявляются в начале октября сразу после лауреатов премии по медицине и физиологии .	3
Но это вызвало большой протест со стороны Тонга и новозеландских островов Чатем , которые утверждали , что они должны первыми встретить восход солнца в новом тысячелетии .	5
Длина береговой линии — 2000 км .	0
Кейнс был очень высоким , примерно , 198 см .	1
Авраама упоминает Иоанн Креститель в своей проповеди покаяния : .	1
Успешно эвакуировать его вместе с экипажем удалось лишь с помощью вертолёта .	1
Это свидетельствует , что вши были паразитами людей не менее 80,000 лет .	2
Шкала синих эталонов позволяет оценивать светостойкость красителей в баллах от 1 до 8 , где 1 балл означает самую низкую светостойкость , а 8 баллов — высшую .	5
Кроме того , государство может допускать дожившую до конца XIX	1
В русских философских словарях XVIII века ( см. Антиох Кантемир и Григорий Теплов ) идея сближалась с понятием .	3
Однако утилизация старых образцов не-ядерного оружия не компенсируется заменой новыми образцами в достаточном количестве , и основным средством сдерживания вероятного противника остаётся ядерное оружие .	5
Численность населения области по данным Росстата — ' чел .	1
Монеты чеканятся на Московском монетном дворе .	0
Верхней шкаториной ( гипотенузой ) крепится к рейку , наклоненному вперед .	1
За прочими экипажами следовали толпы конных киргизов .	0
Из Тобольска был прислан сержант геодезии Пётр Моисеев , давший городу линейную планировку петербургского типа .	2
По итогам Всероссийской переписи 2010 года население Чердыни составило 4920 человек , из них 2234 мужчин и 2686 женщин ( 45,4 % и 54,6 % соответственно ) .	5
Филипа ( 2007 г. ) , она привлекает больше людей , чем могилы Джона Ф. Кеннеди , Мэрилин Монро и Элвиса Пресли вместе взятые .	5
Средняя многолетняя продолжительность зимы составляет 46 дней .	0
Телефонные коды стран определены рекомендациями ITU-T под номерами E.123 и E.164 .	1
Зелинский разработал в 1918 году каталитический способ получения бензина из тяжёлых остатков нефти .	2
Около 2000 до н .	0
План выпуска новых микропроцессоров с архитектурой Эльбрус следующий :	1
С 1880-х началось регулярное преподавание японского .	0
Одними из главных новшеств новой версии были заявлены JavaScript-движок Carakan и графическая библиотека Vega , в результате чего заметно выросла скорость работы , загрузки / отображения страниц .	5
Скоропостижно скончался 12 ноября 2013 года , в возрасте 69 лет .	1
В Иркутске находится Федеральный арбитражный суд Восточно-Сибирского округа .	1
Корпорация IBM изобретает квантовый компьютер .	0
Religion — " " был отмечен « золотым » сертификатом на родине группы .	2
Как рассказал владелец животного Билл Томас , кошка появилась на свет в 1972 году .	2
Берега Средиземного моря у гористых побережий преимущественно абразионные , выровненные , у низких — лагунно-лиманные и дельтовые ; для восточного побережья Адриатического моря характерны берега далматинского типа .	5
В 1701 году вышел Указ Петра I о строительстве здесь железоделательного завода — основы будущего города , 15 октября 1701 года был выплавлен первый чугун .	5
Клетки мозга включают нейроны ( клетки , генерирующие и передающие нервные импульсы ) и глиальные клетки , выполняющие важные дополнительные функции .	4
Осенью вышел первый концертный альбом певицы « Земфира.Live » , куда вошло 10 песен певицы , исполненных во время гастрольного тура « Вендетта » .	5
Его скорострельность достигала 600 выстрелов в минуту .	0
Крепостное право распространялось в этих странах на основную массу крестьян .	1
В 1976 г. Дэвид Вудли Паккард опубликовал основательное исследование по морфологии надписей Линейным письмом А с применением методов компьютерного анализа .	4
Давление у поверхности примерно в 1,5 раза превышает давление земной атмосферы .	1
Генри и Фредерик были первыми членами семьи Кавендишей , окончившими академию Хакни , однако позднее эта школа стала очень популярной среди других аристократических английских семей .	5
В 1925 году , уже будучи опытным редактором , Олейников получил от ЦК ВКП ( б ) назначение в Ленинград , в газету « Ленинградская правда » .	5
Осторожен в своих выводах и митрополит Макарий .	0
С декабря 1973 по май 1974 года В. И .	1
Раскопки , проведенные в Чердыни в 2000-е годы показали , что это было святилище , а не городок : не обнаружено ни укреплений , ни жилых построек .	5
Наряду с ирокезом , одним из характерных элементов панк-рока считается причёска в виде длинных шипов .	2
" Атомы " — это символы и числа .	1
Я уверен , что не должен убивать моего доброго сына .	1
По количеству храмов ( 26 , из них 12 хорошо сохранившихся ) и гражданских строений Болхов занимает одно из первых мест в Средней России .	5
Иногда такими животными оказываются заколдованные люди , которых необходимо освободить от власти злых чар .	2
" " Эко , Умберто	0
Вплоть до 10-11 века н .	0
Флаг Южной Осетии и Северной Осетии идентичен .	0
Лавров эти обвинения категорически опроверг .	0
Овальное отверстие имеет такую форму из-за специальной овальной части головки стыковых болтов , которые входят в овальное отверстие и не проворачиваются при закручивании гайки стыкового болта .	5
Мы знали , что это конец .	0
Характерный представитель — Рома В. П. Р ..	0
Там его ждал успех — прокуратор Нижней Мёзии Лаберий Максим пленил сестру Децебала , без боя были отвоёваны захваченные после поражения Корнелия Фуска трофеи .	5
Одним из предсказаний данной теории стал вывод о том , что чёрные дыры должны иметь конечную температуру и излучать .	3
В 1996 году он поддерживал лидера коммунистов Г .	1
Сингапур поддерживает дипломатические отношения с 186 странами мира , хотя во многих из них нет его посольств .	3
Метаболи́зм ( от « превращение » , « изменение » ) или обме́н веще́ств — набор химических реакций , которые возникают в живом организме для поддержания жизни .	5
Впервые сперматозоиды были описаны голландским микроскопистом Антони ван Левенгуком в 1677 году .	2
В мае 2012 года решением администрации города Беслана часть улицы Коминтерна , где располагалось здание школы № 1 , была переименована в « Улицу Героев ЦСН » .	5
1 октября 1927 переведён в Войсковое управление Военного министерства , с 1 октября 1928 года инструктор по тактике автотранспортного инструкторского штаба в Берлине .	4
В сфере экономики трудится свыше 53 тысяч человек , или приблизительно 36 % от общего числа населения города ( по данным Госкомстата России за 2003 год ) .	5
Выбор великого магистра Ависского ордена вновь ратифицировал старинный союз короны и общин , включив знать и духовенство .	3
Хотя некоторые рестораны остаются открытыми для иностранцев , можно обнаружить , что большинство ресторанов закрыто в течение дня .	3
Существуют два основных способа задания множеств : перечисление и описание .	1
Среди женщин 16,3 % курили ежедневно и 5,4 % — периодически .	1
У прокариот хроматин образован при присоединении к ДНК небольших щелочных белков — гистонов , менее упорядоченный хроматин прокариот содержит гистон-подобные белки .	4
В 1975 году вышла его книга « Шпандау : Тайный дневник » ( ) , а в 1981 году — « Государство рабов .	4
Его мечтой была писательская карьера .	0
" " Открытое программное обеспечение	0
В Европе и Америке начало последнего подъёма уровня наркомании пришлось на 1960-е .	2
С 30 декабря 1967 космонавт 2-го отряда космонавтов .	1
Система Дидо была принята сначала во многих европейских странах , в том числе и в России .	3
Кроме того , возможны многочисленные варианты строения ( разомкнутый круг , нетипичное деление сосудов с формированием трифуркации и другие ) .	4
В 1993 году был записан почти целиком инструментальный ( за исключением нескольких композиций на тексты Рожкова ) альбом « Психоделия Tomorrow » , официально выпущенный значительно позже .	5
Колебание температуры ( и соответственно плотности ) воздуха служит причиной возникновения градиента в показателе преломления воздуха , который увеличивается в зависимости от высоты .	4
Связавшись с представителем Масхадова в Баку , Мамсуров потребовал вмешательства президента ЧРИ , но , несмотря на обещания представителя , звонка от Масхадова так и не получил .	5
Код впервые увидел свет в конференции mod.sources 23 июня 1986 года .	1
Отравляющий эффект возникает от воздействия ароматических и алифатических углеводородов на центральную нервную систему .	2
Средняя плотность Титана составляет , что является самой высокой плотностью среди спутников Сатурна .	2
« О кооперации в СССР » , кооперативы были сделаны основной организационно-правовой формой развёртывания масштабной частной предпринимательской деятельности в стране .	4
Джо Хисаиси или ; род .	0
Под руководством и при непосредственном участии В. А .	1
Высший исполнительный орган государственной власти — Правительство Иркутской области .	1
Бездействие короля вызвало недовольство среди галисийской знати и в 955 году в этой части королевства вспыхнул мятеж .	3
Интерес к приобретению ракет высказали ОАЭ и Оман , которые хотели бы создать надёжную защиту от иранских баллистических ракет .	3
Для определения зависимости от наркотиков проводят иммунохроматографический анализ .	1
Кого связывали звезды , тех не связал между собою одинаковый конец .	1
Например , ожидается , что возбужденные атомы антиводорода будут в спектре того же цвета , что и обычный водород .	3
PC-совместимых компьютеров в пользу специализированных компаний-сборщиков .	0
Ряд гипотез в рамках типологической концепции ( например , существование экваториальной расы , объединяющей негроидную и австралоидную ) были опровергнуты современными генетическими исследованиями .	4
Получив сообщение от клиента , сервер определяет требуемую конфигурацию клиента в соответствии с указанными сетевым администратором настройками .	3
3 августа Ордоньо въехал в столицу королевства и был здесь провозглашён королём под именем Ордоньо IV .	3
Американские официальные лица утверждали , что руководство СИС находится под контролем Аль-Каиды , и это будет рассматриваться как основание для того , чтобы США поддерживали действия Эфиопии .	5
Как такую осанку оценил бы физиолог , врач , специалист в области физической культуры или военного дела ?	3
Её участники отыгрывают собственных персонажей , руководствуясь при этом характером своей роли и внутренними убеждениями персонажа в рамках игровых реалий .	4
Такая форма могла образоваться в результате длительного воздействия на них жидкости .	1
1987 ) и признаны генетически идентичными , несмотря на то , что имеются отдельные внешние различия .	3
По мнению многих зоологов , среди млекопитающих органы чувств наиболее развиты у кошек .	2
Однако ни Генри , ни его брат , не проявляли склонности к юридической науке , поэтому отец решил отправить их в специализированное научное учреждение .	5
В строгом научном понимании осанка — это способ построения биомеханической схемы тела человека в вертикальном положении .	3
1640-е годы — в королевстве Бутан впервые запрещено курение в государственных зданиях .	2
Все они обнажаются в долине реки Днестр .	0
Доля лиц в возрасте до 15 лет — 44,3 % ; лиц в возрасте старше 65 лет — 2,6 % .	4
CGI сценарии вызываются , как обычно с помощью URL , который может содержать кодированную строку запроса ( query string ) .	4
Основой экономики города является Мурманский морской порт — один из крупнейших незамерзающих портов в России .	2
Посёлок уже более не ассоциировался с единственным заводом и носит короткое название — " Каменск " , 20 апреля 1935 года он приобретает статус города .	5
Во время Зимних Олимпийских игр в Сочи в 2014 « Поиск Mail.Ru » показывал в выдаче блок новостей о соревнованиях по запросам , связанным с Олимпиадой .	5
Сверхстабильные лазеры являются основой оптических стандартов частоты , лазерных сейсмографов , гравиметров и других точных физических приборов .	3
Сущностью христианина для Штейнера является поиск равновесия между противоположных крайностей и способность к свободному проявлению любви .	3
Интегрированная среда разработки предоставляет программисту богатые возможности для отладки программ .	1
Большую часть времени Агриппина проводила при дворе Калигулы , поскольку император был очень близок со своими сестрами , особенно со старшей , Юлией Друзиллой .	5
Также Кайл некоторое время крайне привлекал Биби . В эпизоде « Увлекательная фонетика с обезьянкой » влюбляется в девочку по имени Ребекка , которая обучается на дому .	5
Зейдиты представляют ветвь « умеренных » шиитов , распространённую на северо-востоке Йемена ; также одна из ветвей — ноктавиты , распространены в Иране .	4
В 1999 году в Красноярске начало работу первое в Сибири информационное агентство « Пресс-Лайн » .	2
Сегодня считается , что мурлыканье — результат ритмичных колебаний в кошачьей гортани .	2
Также к ним относится персонажи цикла Рика Риордана « Перси Джексон » .	2
За столом сидела трогательная девушка , а в зале обсуждали , действительно ли песня « СПИД » основана на реальных событиях её порочного прошлого .	5
В одной только России за год погибает до нескольких десятков газовых токсикоманов .	2
Получающаяся информация довольно разнообразна .	0
Однако обстоятельства и цели введения такого времени разные и отличаются от введения декретного времени в СССР в 1930 — 1931 годах .	4
На момент исследования 55 % мужчин курили ежедневно и ещё 5,2 % — периодически .	2
Физические постоянные делятся на две основные группы — размерные и безразмерные постоянные .	2
Параллельно с советскими войсками действуют и подразделения спецназа США .	1
Красноярцы предпочитают тратить свои деньги в магазинах : в 2011 году на организации пришлось 94,9	2
Территория Ливии была разделена на области , подчинявшиеся стратегам , налоги были очень высоки , их сбор сопровождался всяческими злоупотреблениями .	4
Обязательным является семилетнее образование , однако многие учащиеся перестают посещать школу раньше , а некоторые дети — не посещают её вообще .	4
Важным свойством безрельсовых транспортных средств является их проходимость — способность двигаться по неровному и / или мягкому грунту .	3
System ) первоначально не была включена в стандарт , но вошла в него позже .	2
Разнообразие климатических условий в горах усиливается влиянием орографии на воздушные течения и на солнечное освещение .	2
% от мощности на момент запуска .	0
Судмедэксперты отмечают наличие смертельных случаев при кровопотере 450 мл у военнослужащих ( практически здоровых ) , механизм смерти пока неизвестен .	4
Отец двоих детей , Руслан Бетрозов , попытался успокоить испуганных заложников на осетинском языке и был застрелен на виду у всех для всеобщего устрашения .	5
В частности , В. Н .	0
Предрасположенность к формированию зависимости может иметь генетическую природу , связанную с наследованием структурных особенностей мозга .	2
Правителем этих земель был поставлен граф Педро Фернандес Лайнес-о-Флагинес , ранее отличившийся в борьбе с про-кастильскими мятежниками .	3
Офицеров раздражали плебейские черты , проявлявшиеся в деятельности функционеров НСДАП и самого фюрера , а также некомпетентность Гитлера в вопросах военного строительства .	4
В живописи картины , изображающие море , выделены в отдельный жанр — марина .	2
Песни « Кино » среди любителей русского рока остаются популярными по сей день .	2
Подавляющее большинство надписей нанесено на таблички из необожжённой глины , часть из которых сохранилась благодаря тому , что была обожжена во время пожара .	4
Я добавил в мой язык то , что мне хотелось — итераторы , обработку исключений , автоматическую сборку мусора .	3
Он активно сотрудничал с Вильгельмом Либкнехтом и Августом Бебелем в борьбе против лассальянства и создании в 1869 году в Германии Социал-демократической рабочей партии .	4
Во время Второй мировой войны Брянские леса , обширные леса Полесья на Украине и в Белоруссии носили название « Партизанский край » .	4
С октября 1971 по июль 1972 года В. И .	1
Среди народов , говоривших на семитских языках , он трансформировался в арамейский , сохранивший консонантность и давший начало целому ряду письменностей ;	4
26 сентября Владимир Джанибеков и Георгий Гречко вернулись на Землю .	1
Чаще всего говорится об удвоении платежа .	0
br > 2 . Свобода слова , совести , печати , союзов , собраний , стачек должны быть утверждены конституцией и гарантированы государством . <	5
На церемонии Земфира исполнила три песни , в числе которых были « Лондон » и не опубликованная ранее « Ты продаёшь мою любовь » .	5
Песни Земфиры также включены в список 100 лучших песен русского рока в XX веке : « Ариведерчи » занимает 27-ю позицию , « Почему » — 50-ю .	5
Из Аида он вывел свою мать Семелу , ставшую богиней Фионой .	1
В конце 58 года поползли слухи , что Агриппина пытается отстранить сына от власти и передать её Гаю Рубеллию Плавту , сыну Юлии Ливии , дочери Ливиллы .	5
Прочие параметры ( такие , как адреса маршрутизаторов и DNS-серверов ) указываются в виде опций в соответствующем поле .	3
Он советовал при занятиях учитывать возраст и здоровье .	1
Для улучшения качества сбрасываемых сточных вод , снижения их негативного влияния на водные объекты и уменьшения объёма сброса в 2016 году реализованы следующие мероприятия :	5
Эволюция осанки — один из важных аспектов « осанки » , совершенствование опорно-двигательной системы человека в процессе исторического развития .	3
Тогда как раньше река Чикаго использовалась для судоходства , сейчас для этих целей в основном используется озеро Мичиган .	3
Получение изображений объектов большего диапазона яркостей , чем фотографическая широта конкретного светочувствительного материала , возможно путём многократной съёмки объекта с разными значениями экспозиции .	4
Музыкальный инструментарий был представлен струнными щипковыми ( кифара , лира ) , а также духовыми инструментами ( авлос , флейта Пана ) .	4
Данный вид записи заменяет собой указание диапазона IP-адресов .	1
Снятие блокпостов , очистка от мусора , открытие аэро- и морских портов , а также акцент на широкую судебную систему привели к повышению безопасности и свободы .	5
« Чёрная аку́ла » — российский остросюжетный приключенческий фильм 1993 года .	1
В случае же отсутствия ответа от DHCP сервера , выдавшего настройки в прошлый раз , клиент отправляет DHCPDISCOVER .	3
Подавляющее большинство верующих исповедует православное христианство .	0
Умер 3 января 2017 года .	0
В 16 лет Ибн Сину пригласили лечить самого эмира Бухары .	1
В 1528 г. , в результате конфликта с городскими властями , Парацельс переехал в Кольмар .	2
Иначе кость под влиянием длительной и привычной нагрузки будет вынуждена изменить свою форму в соответствии с условиями нагружения .	3
Культура Ассирии во многом следовала вавилонским традициям .	0
Совокупность этих производственных отношений составляет экономическую структуру общества , реальный базис , на котором возвышается юридическая и политическая надстройка и которому соответствуют определённые формы общественного сознания .	5
Нападение на столицу Сармизегетузу состоялось в начале лета 106 года с участием II Вспомогательного легиона и IV Счастливого Флавиева легиона и вексиляции от VI Железного легиона .	5
Старостин , З. М. Шаляпина и другие .	0
Несмотря на окружение , захвата избежали , по разным оценкам , от 50 до 150 человек — в основном старшеклассники , успевшие в суматохе выбежать со двора .	5
Оно было заимствовано из китайского языка в VII веке и произошло от " шао нюй " ( ) с тем же значением .	4
Европейские бедняки собирали окурки сигар , измельчали их и закатывали в тонкую бумажку для перепродажи .	2
Наличие военной угрозы со стороны Леона заставило Фернандо принять меры для получения ещё большей поддержки со стороны знати Кастилии .	3
Сергей Фёдоров родился 13 декабря 1969 года в Пскове .	1
По Средиземному морю проходят важные торговые пути , связывающие страны черноморского бассейна с западными странами , и линии большого каботажа между черноморскими и рядом других портов .	5
24 декабря Земфира стала лауреатом почётной премии « За вклад в развитие науки , культуры и искусства » Российского авторского общества ( РАО ) .	5
Одним из этапов роста напряжённости была передача бургграфам судебной власти в городе королём Рудольфом I Габсбургом в 1273 году , что послужило причиной острого противостояния .	5
Император продолжал доблестно сражаться , но часть вражеского войска , овладев подземным ходом из крепости — так называемой Ксилопортой , напала на защитников с тыла .	5
12 июня 1966 года Владимир Веклич в Киеве запустил в эксплуатацию первый в мировой практике троллейбусный поезд .	3
В 1525 — 1531 годах был сооружён мощный каменный кремль , после чего стратегическое значение Коломны возросло ( до этого город обладал лишь непрочными деревянными укреплениями ) .	5
В состав района входит , помимо жилой застройки , западная часть Измайловского лесопарка .	2
Обычные для других спутников кратеры « Хаббл » на Титане не обнаружил .	2
После успеха манги о Навсикае основатель Tokuma Shoten Ясуёси Токума посоветовал Миядзаки заняться аниме-адаптацией своего произведения .	3
По данным на 2000 год , лишь около 57 % детей в возрасте от 5 до 14 лет посещали школу .	4
В классический период несмотря на засушливый климат и каменистые почвы на 1 / 1000 территории Земли проживала 1 / 10 населения .	4
Тогда же в городе в магазине купца Гадалова впервые появилось электрическое освещение .	2
В большинстве телефонов его также можно узнать , набрав на клавиатуре код codice _ 1 .	2
Тела умерших отдавали на обработку бальзамировщикам .	0
В шейке матки , матке и фаллопиевых трубах сперматозоиды остаются живыми до 3 суток .	2
Мусиенко ( полковник спецназа ГРУ ) и А .	1
Но вскоре Аларих ушёл на запад — в Испанию и Галлию , где готы основали своё государство , и опасность с их стороны для Византии миновала .	5
Между тем имеются и промежуточные формы страха , стоящие на грани двух разделов .	2
По оценкам Оверманса , фактическая смертность немецких военнопленных составляет около 1,1 миллиона человек ( в том числе 1 миллион в СССР ) .	4
Церковное взыскание — исключение провинившегося , если он не выражает покаяния , из членов Церковного братства .	3
Развитые реализации Лиспа содержат сотни системных функций , макросов и операторов .	1
Дипломная работа — фильм « Тётя Катя » .	1
Буддизм Махаяны возник в Индии .	0
Англичане получили преобладающее влияние в торговых делах и смотрели на Португалию , как на подчиненную им область .	3
В 1855 году на Караульной горе вместо деревянной часовни была возведена каменная .	2
28 октября 1978 года стала одним из учредителей « Свободного межпрофессионального объединения трудящихся » ( СМОТ ) .	3
Отсутствие трения о поверхность позволяет снизить сопротивление движению .	1
В « Манифесте Коммунистической партии » Маркс и Энгельс рассматривали насильственную антикапиталистическую революцию как завершающую стадию классовой борьбы между пролетариатом и буржуазией .	4
Плиний Старший пишет , что она была " « красивой и уважаемой женщиной , однако безжалостной , амбициозной , деспотичной и властной » " .	5
« Мы не должны были ходить на это дурацкое собрание » , - говорит она , в то время как она и её муж возвращаются в постель .	5
Лидером в этой области является Аргентина , которая перевела 1,4 млн автомобилей на газовое топливо .	2
° C , средняя температура самого жаркого месяца ( июля ) 19,3 ° C и самого холодного месяца ( января ) − 13,5 ° C .	5
Сюда переносился центр тяжести городской жизни , сюда же спускались и главные потоки сношений .	2
Никотин является одним из веществ с сильным аддиктивным потенциалом .	1
Данная теория сводится к тому , что источник ценностей заключается в биопсихологически интерпретированных потребностях человека , а сами ценности могут быть эмпирически фиксированы в качестве некоторых фактов .	5
В СССР — генерал-майор авиации .	0
Кроме лёгких экспериментальных судов создаются более крупные суда на воздушной подушке .	1
В период после Первой мировой войны Штейнер особенно активно выступал с лекциями на тему социальной реформы .	3
Единственной рекой в области , которую можно приспособить под судоходство , является Томь .	2
Именно с этого времени данное явление стало серьёзным общественным вопросом .	1
Обычно такие компании предоставляют более низкую , чем содержание штатного сотрудника , стоимость обслуживания и осуществляют работу на основе абонементных договоров .	4
Сомали как государство фактически прекратило своё существование , утратив все атрибуты единой государственности и распавшись на множество лоскутков , контролируемых враждующими между собой полевыми командирами .	5
Название " Qart-ḥadašt " ( в пунической записи без гласных " Qrtḥdšt " ) переводится с финикийского языка как « Новый город » .	4
К 20 сентября в Северную Осетию поступило более 250 тонн гуманитарной помощи , включая медикаменты , донорскую кровь , вещевое имущество , продукты питания , медицинское оборудование .	5
До начала гражданской войны в 1991 году существовали примерно 53 государственных малых , средних и крупных фирм-производителей , после конфликта были уничтожены многие из оставшихся отраслей промышленности .	5
Этой же симметрией определяются внутренние свойства фотона , такие как электрический заряд , масса и спин .	3
Главным условием выполнения военнослужащим своих обязанностей является его обучение по программе Боевой подготовки .	2
Наряду с Картманом , он один из самых эмоциональных учеников ; поэтому часто , сам этого не сознавая , он действует под влиянием своих чувств .	5
Законы геометрической оптики являются частным предельным случаем более общих законов волновой оптики , в предельном случае стремления длины световых волн к нулю .	4
В тот же день Фетисов дал свое согласие стать приморским сенатором .	1
Иркутская область является крупнейшим регионом России без выхода к морю .	1
Маятниковая миграция возникает в обществах , где доступ к современным транспортным средствам позволяет людям жить вдалеке от места своей работы .	4
Города СССР , где эксплуатировались троллейбусные поезда , их количество и тип подвижного состава представлен в таблице « » .	3
В советский период изучением языка занимались Н .	0
Действует рыболовный флот , большое количество рыболовных баз .	1
Происхождение названия озера точно не установлено .	0
В 1862 году соединена железной дорогой с Москвой , что явилось толчком к развитию промышленности в Коломне : 1863 стал годом основания коломенских паровозостроительного и машиностроительного заводов .	5
Средняя плотность вещества белых карликов в пределах их фотосфер 10 — 10 г / см ³ , что почти в миллион раз выше плотности звёзд главной последовательности .	5
Основные транспортные узлы Псков , Великие Луки и Пустошка .	1
Основанная в том же году группа стала частью сцены , лидерами которой считались .	2
Родился 8 июля 1935 года в городе Красноуральске Свердловской области .	1
« Новости Mail.Ru » представляют ленту мировых , федеральных и региональных новостей политики , экономики , общественной жизни и спорта , сообщения о происшествиях .	5
Понятия , характеризующие функционирование и развитие системы :	0
Работающих телефонов-автоматов в городе нет .	0
Длина химической связи в молекулярном ионе водорода H составляет 1,06 Å . Энергия разрыва химической связи в молекулярном ионе водорода H составляет 61 ккал / моль .	5
В городе закрыли молочный завод , швейная фабрика теперь является женской исправительной колонией , завод по производству нефтяных вышек в последнее время получает совсем мало заказов .	5
В частности , несколько боевиков , прятавшихся под железными станками в одном из кабинетов труда , были уничтожены бойцами « Вымпела » в результате подрыва накладного заряда .	5
По утверждению Валерии Новодворской , её предок , Михаил Новодворский , был воеводой в Дерпте в XVI веке .	3
21 октября к 20-летию гибели выпущен трибьют-альбом памяти Виктору Цою , « КИНОпробы .	2
Причиной этого стали установившиеся тесные экономические связи Самоа с Австралией , Новой Зеландией и другими государствами Азиатско-Тихоокеанского региона , с которыми время расходилось почти на сутки .	5
Предложения обогатиться таким образом распространяются через интернет .	0
В конце 1992 года Новодворская и часть членов ДС создали организацию « Демократический союз России » ( ДСР ) .	3
С 1505 года они захватили практически все портовые города , но во второй половине XVII века арабы и негры сумели изгнать португальцев .	4
Рокоссовский умел руководить подчинёнными так , что каждый офицер и генерал с желанием вносил в общее дело свою долю творчества .	4
На дне этих котловин , по данным геофизических исследований , выделены Гелленский глубоководный жёлоб и Центральный Средиземноморский вал — крупный свод высотой до 500 — 800 м .	5
Наиболее крупным стало возведение химического завода .	0
В 1939 году население Минска составляло 238,9 тыс. жителей .	1
В 1928 году была образована Центрально-Чернозёмная область ( ЦЧО ) , куда вошли территории нескольких бывших губерний , в том числе Орловской и Курской .	5
Впоследствии эксперимент был повторён множество раз с тем же результатом .	1
Некоторые писатели и поэты старались найти подход к Штейнеру , или , по крайней мере , как-нибудь охарактеризовать его .	3
Однако эта возможность используется редко из-за своей громоздкости .	1
В генеральный план города линии метро на перспективу были внесены уже в начале 70-х годов .	2
Краснодар — главный культурный центр Кубани .	0
Промышленность сконцентрирована в Иркутске и ряде районных центров .	1
Так , курение запрещено в общественных местах , пабах , кафе , ресторанах .	2
Поэтому общепризнано , что теорию множеств создал Георг Кантор .	1
При этом с 2000 года в области уменьшилось количество слабо- и среднезагрязнённых водных объектов , но увеличилось число имеющих сильное загрязнение .	4
Кибернетическое и информационное пространство ( " Cyber- und Informationsraum " ) возглавляет инспектор в звание [ [ генерал-лейтенант ] ] .	4
Рост человека и крупных животных обозначался в вершках сверх двух аршин , для мелких животных — сверх одного аршина .	3
Головная вошь является переносчиком возбудителя вшивого возвратного тифа , платяная переносчиком вшивого сыпного тифа .	2
В 1974 году компания IBM начала исследовательский проект по разработке РСУБД , получивший название System R. Её первым коммерческий продуктом был IBM	4
Найджел Мэнселл ушёл из Формулы-1 в серию Индикар , и в команду « Уильямс » , технически лучшую на тот момент , пришёл Ален Прост .	5
Процесс выработки рекомендаций проходит в специальных группах .	0
Площадь области — км ² ; по этому показателю область занимает -е место в стране .	2
18 января 2007 года парламент Венесуэлы единогласно проголосовал за закон , предоставляющий Чавесу чрезвычайные законодательные полномочия на полтора года .	3
Где дали взятку и , сделав крюк , дорога прошла рядом , а где вместе с крюком даже чужое название станции присвоили их городу .	5
В 1927 году появилось первое многоэтажное здание из кирпича , сохранившееся до наших дней .	2
В доказательство своей божественности , они коснулись волос Домиция , и волосы из чёрных немедленно сделались рыжими — этот признак навсегда остался у его потомков .	5
Он рассматривал их как идентичные атмосферному воздуху , потому что они проявляли одинаковую эластичность и ( как казалось учёному , ввиду неточности оборудования ) обладали одинаковыми весами .	5
Дорога следует древнему историческому пути , соединявшему Северный Кавказ и Закавказье через Дарьяльское ущелье , её описание имеется ещё у древних греков ( Страбон ) .	5
В июне 2002 года США официально вышли из Договора 1972 года об ограничении систем противоракетной обороны .	3
18 ноября 1843 года в присутствии большого числа жителей городским головой С .	2
Это была « упрощённая модель » , разработанная на основе библиотеки стандартных ячеек .	2
Стало быть , мы имеем столько же планет , сходных с Землей .	2
Город разделён на 3 внутригородские административно-территориальные единицы : ' , ' и административные округа .	2
В ноябре 1887 года в Красноярске было создано « Общество любителей драматического искусства » .	2
Сейчас на его месте располагаются жилые кварталы , а на месте взлётно-посадочных полос — улицы .	2
Это следствие того , что их относительно быстро скрывают осадки и сглаживает ветровая эрозия .	2
Наиболее богаты видами тропические моря , в умеренной и полярной зонах выше численность популяций .	2
Впервые « панк » был использован в качестве музыкального термина в начале 1970-х .	2
В 1920 году шхуна « Мод » достигла Чукотки .	1
По его мнению , на пластинке присутствуют и популярный в то время трип-хоп , а также джаз и блюз , только « весьма условные » .	5
ВОЗ рекомендует включение ХИБ-вакцины в национальные календари во всех странах , отмечая , что « недостаток данных по заболеваемости не должен препятствовать внедрению ХИБ-вакцин » .	5
В Индии употребление марихуаны имеет широкое распространение .	0
Именно в полисах Эллады впервые в истории встала задача обучения детей всего свободного населения ( речь шла прежде всего о мальчиках ) .	4
В 1878 году Норденшельд распространил название " Диксон " на остров .	1
Гребцы в них располагались в два яруса .	0
Вместе с тем продолжалась экспансия в Марокко , а на гвинейском побережье португальцы активно устанавливали крепости и торговые пункты .	3
Введение опережающего времени — это фактически одномоментный перенос исторически сложившихся рабочих и учебных графиков на более ранний интервал суток по местному солнечному времени .	4
В 1969 году организовала подпольную студенческую группу , в которой обсуждалась необходимость свержения коммунистического режима путём вооружённого восстания .	3
" " III век до н .	0
Территория временного муниципального округа в 1995 году была включена в состав нового района Измайлово .	2
В дальнейшем планируется увеличить количество точек подключения до десяти тысяч , охватив все улицы города .	2
После этого страны Запада предоставили Португалии кредиты , в которых отказывали во время правления прокоммунистического ДВС .	3
Последние 10 лет жизни Томас Эдисон особо интересовался тем , что принято называть « оккультизмом » , и загробной жизнью и проводил соответствующие эксперименты .	5
Ни одна страна не примет меня .	0
К 652 до н .	0
В 1784 году Екатерина II утвердила план регулярной застройки Дмитровска , согласно которому из старых сооружений города было решено оставить только храм Димитрия Солунского и усадьбу Кантемиров .	5
В 2006 году в городе был организован первый из российских федеральных университетов Сибирский федеральный университет .	2
Хан талау применялся и к баям .	0
В палладии , на один объём металла Pd , растворяется до 850 объёмов H .	2
Сердце человека , сокращаясь в среднем 72 раза в минуту , на протяжении 66 лет совершит около 2,5 миллиардов сердечных циклов .	4
Крупнейшим налогоплательщиком области является ГП ПО « Псковпассажиравтотранс » .	1
Маргарет Тэлбот отметила , что Миядзаки не приветствует современные технологии и считает современную культуру « поверхностной и ненастоящей » .	3
Интересы великих держав в Сингапуре также будут удерживать региональные государства от вмешательства в свободу действий на мировой арене .	3
Ещё до защиты диплома А .	0
По мнению экспертов ВОЗ , " аритмия " — любой ритм сердца , отличающийся от нормального синусового ритма ( ВОЗ , 1978 ) .	4
Был открыт Шарлем Кулоном в 1785 г. Проведя большое количество опытов с металлическими шариками , Шарль Кулон дал такую формулировку закона :	4
В нём расположены биржи , штаб-квартиры таких известных фирм как United Airlines , банк , Boeing и других .	3
Это те же шесть дней , якобы употреблённые на создание мира » .	2
Я многократно наблюдал , как войска под управлением Рокоссовского жестоко били врага , порою в невероятно трудных для них условиях .	4
Среди других характерных аспектов панк-движения — причёска , которая является важным средством демонстрации свободы самовыражения .	2
На всеобщих выборах 1 октября 1995 г. социал-демократическая партия потерпела тяжелое поражение , а победу одержали социалисты .	3
В России вопрос наркомании привлекает внимание различных общественных и религиозных обществ , включая РПЦ .	2
Кроме того , в ряде регионов в 1919 — 1923 годах время соседнего восточного часового пояса применялось и в зимний период .	4
Аэропорт Мурманск находится в посёлке Мурмаши , в 24 км от города .	2
Первыми были открыты сперматозоиды человека , вскоре Левенгук описал сперматозоиды многих животных .	2
На его место взяли джазового гитариста Игоря Тихомирова ( экс- « Джунгли » ) .	2
Ещё по одной версии это название идёт от бывшего дресс-кода компании , который требовал от многих работников ношения рубашек и костюмов голубого цвета .	4
Кемеровская область имеет одну из самых высоких долей городского населения в Сибири .	2
Основная техническая работа проводится в рабочих группах , обсуждения — на собраниях и с помощью почтовых рассылок .	3
У Афонсу II был несколько иной , нежели у его предшественников , подход к управлению государством .	3
Во время Великой Отечественной войны в город было эвакуировано множество заводов из Европейской России .	2
Решение уравнения Шрёдингера часто строится на уравнении Хартри-Фока-Рутана итерационным методом ( SCF-self consistent field — самосогласованное поле ) и состоит в нахождении вида волновой функции .	5
Однако Шпеер смог убедительно объяснить , что он об этом ничего не знал и не поддерживал никаких связей с заговорщиками .	4
В 1988 году в составе жюри судил финал Высшей лиги КВН .	1
Ливенские детские и юношеские команды по футболу успешно выступают в турнирах Детской футбольной лиги и в играх на приз клуба « Кожаный мяч » .	5
Курение — один из ведущих факторов риска развития сердечно-сосудистых заболеваний .	1
Устюжский летописный свод указывает , что в 1504 году « " город згорел Чердынь и князь Матфей Михайлович великопермьский поставил город на Почке новый " » .	5
Однако время было упущено , большая часть Юго-Западного фронта оказалась в окружении , управление фронта , пытаясь выйти из окружения , было разгромлено .	4
RFC 1918 ) : Адреса для внутреннего использования :	1
До эпохи оледенения Кама впадала в Каспийское море , в то время как Волга была притоком Дона .	3
Войско прибывшего в 712 году из Северной Африки Мусы ибн Нусайра заняло Медину-Сидонию , Кармону , Севилью и Мериду .	3
В полку появились убеждённые сторонники большевиков , среди которых был Иван Тюленев , согласно Приказу № 1 Петроградского совета был избран полковой комитет .	4
Записывается упорядоченной тройкой formula _ 26 , где formula _ 3 , formula _ 4 и formula _ 18 определены так же , как выше .	5
Наиболее известное — LAMP ) .	0
Кошки могут безбоязненно передвигаться по конькам крыш , заборам и сучьям деревьев .	2
br > И на землю не падали малютки . <	1
А. и Щукин А .	0
Мессалине было предложено самой наложить на себя руки , однако она не смогла этого сделать , и тогда легат заколол её кинжалом .	4
Взаимодействие фотонов с веществом приводит к изменению числа фотонов на formula _ 7 ( излучение или поглощение ) .	3
Основана 15 декабря 1987 года Мицухисой Исикавой и ( I и G — первые буквы их фамилий ) .	3
Его племянник , Салем Чалаби , был председателем трибунала , созданного для суда над Саддамом Хусейном .	3
В своей автобиографии Хайле Селассие I писал :	0
В ноябре 1940 года Рокоссовский получает новое назначение на должность командира 9-го механизированного корпуса , который ему предстояло сформировать в КОВО .	4
Независимые « направления » , переменные , характеризующие состояния системы , называются степенями свободы .	2
Например , за множество вершин можно взять множество аэропортов , обслуживаемых некоторой авиакомпанией , а за множество рёбер взять регулярные рейсы этой авиакомпании между городами .	5
« Мы решили присвоить это имя раньше , чем кто-либо заявит на него свои права .	2
Броды покупает Станислав Жолкевский — белзкий воевода .	0
Родился Бузулукском районе в с Колтубановский в семье военного моряка .	1
Можно сказать , что одним из факторов создания общин был комплекс страхов .	2
Один из таких наборов библиотек предоставляется операционной системой Microsoft Windows .	1
Аномалия прикуса при не смыкании фронтальных зубов более 4 мм .	1
Завершился тур концертом в Москве , в Зелёном театре на Пушкинской набережной , посетители которого могли видеть салют в честь исполнительницы по окончании концерта .	5
А где слова , что хочешь отдать жизнь ? <	1
Размеры кегля " Двойной миттель " в разных типографских системах : " " Реал ( кегль )	3
Он же создал выдающиеся барельефы и скульптуры Парфенона , в том числе главную статую — Афины Парфенос ( Афина-девы ) .	4
Как пишет Пятницкая : « Именно токсический порочный круг объясняет неврологическую и генетическую симптоматику алкоголизма » .	3
Но , как считал историк Э. Брайант , это связано с тем , что записи актов арвальских братьев особенно бережно хранились в то время .	5
До этого времени господствовало представление , что человек и природа всегда были и являются такими , как их создал Бог .	4
К тому моменту мальчик серьёзно увлёкся историей и начал писать научные труды под руководством своих наставников Ливия , Сульпиция Флава и Афинодора .	4
В то же время генуэзец Джустиниани Лонго , бывший вместе с императором душой обороны , получил серьёзное ранение и оказался вынужден покинуть свой пост .	5
В начале зимы нередки туманы .	0
По указанию французского правительства была заключена капитуляция на почётных условиях : весь гарнизон удалился с сохранением оружия и оказанием воинских почестей .	4
Наибольшего могущества арабское государство достигло при Абдаррахмане III ( правил в 912 — 961 годы ) .	3
Викторенко и , до ноября 1983 года , Р .	1
Молдавской Приднестровской Советской Социалистической Республики » .	0
Журнал " F1 Racing " дважды после смерти Сенны , в 1997 и 2004 годах , проводил опросы экспертов для определения лучших гонщиков за всю историю Формулы-1 .	5
Границу с Грузией охраняют 900 пограничников .	0
Ритуал , нивелируя страхи , позволял копить культурную информацию , совершенствуя способы её консервации .	2
В этом примере используется фуригана , которая расположена поверх кандзи в названии города Токио ( 東京 ) .	3
Структура Вооружённых сил Грузии включает в себя Сухопутные войска , Силы специальных операций , Национальную гвардию , а также части и учреждения центрального подчинения .	5
Действия игроков представляют из себя вольную импровизацию в рамках выбранных правил , а также определяют суть игры и её результат .	4
На завершающем этапе Белорусской операции войска 8-й гвардейской армии захватили и расширили стратегически важный плацдарм на Висле ( Магнушевский плацдарм ) .	4
Жизненные ценности обозначают самые важные в жизни понятия .	1
В середине II тыс. до н .	0
По поводу ограничения на скорость света по Эйнштейну Циолковский в этой же статье писал :	2
Но линкольнширцы подоспели вовремя .	0
Это страх перед смертью , перед временем , перед бессмысленностью человеческого существования и т.д .	2
Блещет актёр МХАТа Ричард Болеславский ( будущая звезда Голливуда ) .	1
По данным на 2014 год , большая роль в загрязнении вод области принадлежит сточным водам промышленных предприятий и жилищно-коммунального хозяйства .	4
К сожалению , такой показатель уже в 20 регионах России .	1
После окончания его в 1960 году получил квалификацию « техник-путеец » .	1
Затем был комиссаром стрелковой бригады во 2-й Верхнеудинской стрелковой дивизии , комиссаром этой дивизии , комиссаром штаба Народно-революционной армии Дальневосточной республики .	4
Беременность у гепардов длится 85 — 95 суток , — на свет рождаются от двух до шести котят .	3
Общество Интернета ( ) — международная профессиональная организация , занимающаяся развитием и обеспечением доступности сети Интернет .	3
До этого Португалия не выделялась в особую территорию , и историки рассматривают историю Пиренейского полуострова в целом .	3
В западных странах , психологи и представители социальных наук исследуют феномен гомофобии .	2
Рак лёгких развивается у 17,2 % курящих мужчин и у 11,6	1
Неоднократно назначался руководителем испытаний и техническим руководителем на технической позиции .	1
Происхождение букв-пиктограмм неясно , считается возможным заимствование египетских односогласных фонограмм , однако со сменой их фонетического значения для адаптации протоханаанейской акрофонии .	4
Теория Большого взрыва — теория первичного нуклеосинтеза .	0
Атьковым ) на орбитальную станцию « Салют-7 » .	1
Многие ископаемые останки и признаки отдельных современных популяций могут свидетельствовать о древнейшем проникновении в Америку людей из Полинезии и Меланезии .	4
Наземные наблюдения также показывают сезонные изменения в облачном покрове .	1
По приказу аль-Мансура была не тронута только сама гробница Святого Иакова , где остался для службы лишь один священник .	3
Общая продолжительность полёта составила 96 суток 10 часов и 7 секунд .	1
Жертвами гомофобии могут стать и гетеросексуальные люди , которым приходится доказывать свою гетеросексуальность .	2
Священные места ассирийцев стали священными местами вавилонян .	0
В 1143 году , он объявляет себя и своё королевство слугами Церкви и обещает довершить изгнание мавров .	3
Как отдельный род войск , космические войска существовали в Вооружённых силах России в 2001 — 2011 годах и предназначались для обеспечения безопасности России в космической сфере .	5
235 из них удостоены почетных званий Российской Федерации « заслуженный » и « народный » .	2
Широта чёрно-белых негативных фото- и киноплёнок допускает ошибки до 4 ступеней экспозиции : 3 в области передержек , и 1 в сторону недодержки .	4
Естественным способом защиты организма от попадания чрезмерного количества алкоголя является рвотный рефлекс , который ослабевает по мере развития болезни .	3
Система закрыта из-за военных действий .	0
° С на юге региона .	0
Например , таково происхождение слов ксенофобия , русофобия , юдофобия , гомофобия .	2
После Октябрьской революции Кузбасс стал частью Западно-Сибирского края , затем — Новосибирской области .	2
Сам Каддафи ничего не планировал .	0
Между кровью и тканями мозга имеется гематоэнцефалический барьер , который обеспечивает избирательную проницаемость веществ , находящихся в сосудистом русле , в церебральную ткань .	4
Газообразное состояние — самое распространённое состояние вещества Вселенной ( межзвёздное вещество , туманности , звёзды , атмосферы планет и т. д. ) .	4
По состоянию на 2013 год , большинство кораблей с МБИУС « Иджис » приписаны к базам в Тихом океане .	3
В ноябре характерны сильные ветры .	0
2 апреля 2018 года была запущена новая версия сайта Госдумы с обновлённым дизайном .	2
Ещё одна дочь Зевса — Афродита , что родилась из пены морской возле острова Кипр , богиня любви и красоты .	4
Эллинское искусство достигло глубокой человечности образов , проникнуто ощущением гармонии мира и человека , что осознанно воплощает красоту природного бытия .	4
В августе Смит и Television организовали серию совместных концертов в другом манхэттонском клубе — .	2
Сенат дал , наконец , Публию Корнелию Сципиону разрешение произвести высадку в Африке , но Сципиону пришлось ещё создавать необходимую для этого армию .	4
Головной мозг снабжается кровью из бассейна трёх крупных артерий — двух внутренних сонных артерий ( ) и основной артерии ( ) .	4
Вокальная манера Цоя напоминает стиль Иэна Кёртиса , вокалиста группы « Joy Division » .	2
Например , некоторые карбоновые кислоты , являющиеся интермедиатами цикла трикарбоновых кислот присутствуют во всех организмах , начиная от бактерий и заканчивая многоклеточными организмами эукариот .	5
« Ветер крепчает » был удостоен награды « Анимация года » на 37-й церемонии вручения премии Японской киноакадемии .	3
Родился 28 декабря 1897 года в деревне Лодейно Никольского уезда Вологодской губернии ( ныне — Подосиновского района Кировской области ) в семье крестьянина .	4
Он никому не завидовал и никого не убивал , но уважал и возвышал всех достойных людей без исключения , не испытывая к ним ненависти или страха .	5
Он должен изучать настоящее в свете прошлого — ради будущего .	1
% случаев смерть от рака лёгких у мужчин и 80 % у женщин вызваны курением .	2
Это подтолкнуло Лондон к действиям .	0
« шлемы виртуальной реальности » .	0
< … > Нам говорят : если бы они были , то посетили бы Землю .	2
Совет определяет общую политику государства , а Совет министров отвечает перед Высшим советом за проведение этой политики .	3
По утверждению местных жителей , в полуразрушенное здание периодически наведывались бомжи и наркоманы , а в первые несколько лет школа также подвергалась набегам мародёров .	5
При этих условиях становится возможной духовная наука , в чём состоит её разница с эпистемологическими основами естествознания .	3
Образован 28 сентября 1937 года .	0
В аптеках доступен широкий ассортимент противопедикулёзных средств — шампуни , мази , аэрозоли .	2
Живот — белого цвета , без пятен .	0
Он предпринял экспедицию по захвату мусульманского города Сеута в 1415 г. , открыв возможности для мореплавания к побережью Африки .	3
Н. Дежуровым и космонавтом-исследователем гражданином США Норманом Тагартом .	1
Большие дозы потребления спиртного во время беременности могут повлечь за собой различные отклонения в развитии плода .	3
В качестве командира КК " Союз ТМ-4 " он стартовал совместно с космонавтом-испытателем М.Х .	2
Его стали употреблять некоторые американские критики для описания гаражных групп и их поклонников .	2
Председатель Правительства Иркутской области — Болотов Руслан Николаевич .	1
Отдельно выделяют " синдром обструктивного апноэ сна " , вызываемый провисанием верхних дыхательных путей .	2
" " Шрёдер , Герхард	0
Прорыв бойцов ЦСН ФСБ в здание был осуществлён с трёх главных направлений : южный флигель ( столовая и мастерские ) , тренажёрный зал и библиотека .	5
У Кенни есть альтер-эго в виде супергероя Мистериона , который впервые появился в серии « Енот » в качестве конкурента одноимённого супергероя , альтер-эго Эрика Картмана .	5
Вместо производства « железа » , IBM теперь стремится стать мировым лидером в сфере информационной безопасности , постоянно расширяя своё подразделение IBM	4
Другие примеры дескриптивных определений :	0
В XVI — XVII вв. Мценская крепость стала одной из крупнейших на юге Московского государства , но во второй половине XVII века утратила военное значение .	5
Сила тяжести на нём составляет приблизительно одну седьмую земной .	1
Позднее это название было перенесено и на землю , где происходили события с участием иностранцев .	2
Существование ненулевого вакуумного ожидаемого значения приводит к спонтанному нарушению электрослабой калибровочной симметрии ( см. хиггсовский механизм ) .	3
Из аварийного жилья переселено 700 семей .	0
Авиарейсы осуществляют авиакомпании « Эйр Астана » ,	0
Миядзаки хотел создать аниме для маленьких девочек , хотя ранее он не работал в жанре сёдзё .	3
На сделанных в инфракрасном диапазоне снимках были видны метановые облака и органический смог .	2
В Томске существует предание о татарской красавице по имени Тома , которая дала своё имя реке .	3
Сами они начинают отличать себя от животных , как только начинают производить необходимые им средства к жизни , — шаг , который обусловлен их телесной организацией .	5
Объекты , из которых состоит множество , называют элементами множества или точками множества .	2
Около 1843 года Энгельс познакомился с сёстрами-ирландками Мэри и Лидией ( Лиззи ) Бёрнс , работавшими на его английской фабрике .	4
Сельские дороги часто мостились , прежде всего , в сторону города , для того чтобы продукция была чистой .	3
Его попытка окончилась неудачей : он был захвачен Рамиро II в Саморе и отправлен в монастырь Сан-Хулиан в Руифорко .	3
Планируется строительство железнодорожной ветки Бийск — Горно-Алтайск .	0
Множества чаще всего обозначают заглавными буквами латинского алфавита , его элементы — строчными .	2
Кавендиш также называет этот воздух « негорючим » , противопоставляя его воздуху , который выделяется при гниении живых организмов и взаимодействии металлов с кислотами .	5
Постепенно Пловдив становится центром болгарского возрождения .	0
Приток трудовых мигрантов ухудшил санитарно-гигиеническую обстановку в РФ , в том числе по заболеваемости педикулёзом .	2
С 2009 года фестиваль имеет статус общероссийского .	0
В 1835 году Минск включён в т. н. черту еврейской оседлости .	1
Так было , например , в городе Кизике , во Фригии .	1
Известно , что парфянский царь Вологез III подготавливал войну против Римской империи при Антонине , но начал её только при преемниках Пия Марке Аврелии и Луции Вере .	5
Следовательно , Единородный Сын , о Котором говорит пророк : .	1
Депутат Верховного Совета СССР 1 — 7-го созывов ( 1937 — 1969 ) , Верховного Совета УССР 1 — 4-го созывов .	4
Как , будем продолжать работу , сделаем вид , что у нас кворум ?	2
Хотя ей удалось прорвать первый рубеж обороны , но а дальнейших боях войска понесли серьёзные потери и не смогли выполнить поставленной боевой задачи .	4
" Главный тезис " — текст состоит из двух или более предложений .	2
Стэмфорд Раффлз приехал в Сингапур 28 января 1819 года и вскоре увидел в острове потенциал для возведения нового порта .	3
В сентябре 2010 года под эгидой Торгово-Промышленной палаты эмирата Дубай в Объединённых Арабских Эмиратах был зарегистрирован Российский Совет предпринимателей .	3
И ещё : человек может сам добыть знание о духовном мире благодаря упорной , сознательной , систематической работе мысли .	3
" " Электроника ( значения )	0
% , были отменены все налоги за 106 год , а каждый налогоплательщик получил по 650 денариев , что в два раза превышало годовое жалование легионера .	5
По приказу Уинстона Черчилля все суда , большие и малые , были направлены к Дюнкерку для того , чтобы забрать английских солдат .	4
Для полной записи гласных используется система диакритических знаков-огласовок « Некудот » ( точек ) , ставящихся под или над буквой .	4
Карфагенские купцы торговали пурпуром собственного производства , слоновой костью и рабами из Судана , страусовым пером и золотым песком из центральной Африки .	4
Также был создан точный календарь .	0
Стойкий паралич двигательных нервов глазного яблока при наличии диплопии .	1
Интересно , что в 1957 году американцы Александер Рич , Гэри Фелзенфелд и Дэйвид Дэйвис описали нуклеиновую кислоту , составленную тремя спиралями .	4
Биша хорошо известен как отец современной гистологии и патологии , имя которого для всей Европы ассоциировалось с важными изменениями в медицинском мышлении .	4
Как антиэлемент , он , как ожидается , будет иметь те же свойства , что и водород .	3
Это явление называется гравитационным линзированием .	0
В современных биохимических исследованиях широко используют новые методы , такие как хроматография , рентгеноструктурный анализ , ЯМР-спектроскопия , электронная микроскопия и метод классической молекулярной динамики .	5
Среднемноголетний расход воды и годовой сток соответственно : 1100 м ³ / c и 35,0 км ³ / год .	3
Помимо фоторепортажей она некоторое время занималась ваянием скульптур , её работы исполнены в бронзе и мраморе .	3
С момента своего появления и до начала XX века литературная сказка предназначалась чаще взрослому читателю .	2
Мышечная ткань , кожа и некоторые другие ткани вполне могут быть жизнеспособными в сроки до 5 — 6 часов после наступления биологической смерти .	4
В контексте рассматриваемого вопроса наибольший интерес представляет взаимодействие и инкорпорирование институтов двух цивилизаций : ислама и христианства .	3
Табак является второй по значимости причиной в структуре смертности в мире .	1
° C , достаточно высокой для существования жидкого океана из смеси воды и аммиака .	2
В 1973 году Швайцер организовал производство досок в Голландии .	1
Оксфордский словарь дает такое определение : « Неприязнь или предубеждение против гомосексуальных людей » .	2
В 1833 году одно из колен Бани-яз — род Мактумов — мигрировало из оазисов и обосновалось в г .	3
Изменяются по падежам , подобно существительным .	0
Игровой мир может быть историческим , авторским либо основываться на уже существующем вымышленном мире из художественного произведения , фильма или игры .	4
Доказано наличие у сперматозоидов человека хемотаксиса — движения по направлению к аттрактантам , выделяемым яйцеклеткой .	2
Ось вращения Титана , перпендикулярная плоскости его орбиты , почти сонаправлена оси вращения Сатурна .	2
% всех жителей составляют этнические болгары .	0
br > Позывной — " Родон-2 " . <	1
22 автобусных маршрута связывают между собой все районы города и близлежащие города и посёлки области .	2
После присвоения звания дважды Героя Советского Союза местом рождения стал указывать Великие Луки , где и был установлен бюст Рокоссовскому .	4
Часто бывает , что страна производит два сорта нефти — лёгкую и тяжёлую .	2
Политика династии терпела крах .	0
Главной транспортной артерией Иркутской области является Транссибирская железнодорожная магистраль .	1
Эко так определяет семиотику :	0
Геология прошла длительный и сложный путь развития .	0
В 924 год он умер и правителем на его землях стал Фруэла II , который через год также умер .	3
Происходил с 5 февраля по 29 декабря 1987 года .	1
Когда Поппея забеременела , в 62 году , Нерон развёлся с Октавией , обвинив её в бесплодии , и спустя двенадцать дней женился на Поппее .	5
В 1922 — 1924 гг .	0
В алхимии долгое время признавали лишь 7 металлов .	1
Же́нщина — человек женского пола или гендера .	0
Типичным эпизодом этой борьбы стал , например , Гран-при Германии , где Прост и Сенна боролись за первое место в течение всей гонки ; выиграл её Сенна .	5
Отделение лютеция от других лантаноидов ведут методами экстракции , ионного обмена или дробной кристаллизацией , а металлический лютеций получается при восстановлении кальцием из фторида LuF .	5
В июне Radio Birdman выпустили альбом ' на собственном лейбле " Trafalgar " .	2
Дни и месяцы внутри года также могут быть разделены на циклы .	1
Но в определённые , сенситивные отрезки индивидуального развития возникает несоответствие возможности связочно-мышечного аппарата особенностям скелетного баланса .	3
и те , у которых пол обусловлен и генетическими , и эпигенетическими факторами и может меняться в течение жизни ( некоторые рыбы , амфибии и растения ) .	5
После атаки легионерам было велено собрать на берегу ракушки , которые и были выставлены на Капитолии в виде военной добычи .	4
Теракт в Беслане повлёк за собой ряд мер по усилению безопасности в людных местах по всей стране , включая стадионы , рынки и транспортные узлы .	5
В 37 году , после смерти Тиберия , с приходом к власти племянника Клавдия , Гая Калигулы , началась его политическая карьера .	4
С 2003 года — действительный государственный советник Российской Федерации 1 класса .	1
Бассейн Оби занимает 70 % территории края .	0
Крепостное право в Нидерландах систематично существовало до Позднего Средневековья .	1
э. был создан Коринфский союз греческих государств во главе с Македонией , везде были введены македонские гарнизоны и установлены олигархические режимы .	4
Для регулирования стока строились водохранилища .	0
System , сделала специальный чип , позволяющий обходить защитные механизмы Nintendo и создавать картриджи для этой игровой системы фирмам , не являющимся лицензиатами Nintendo .	5
Коста Хетагуров считается основоположником литературного осетинского языка .	0
Одновременно с начала 1930-х годов началось развитие эконометрики .	1
Существующие заводы постепенно наращивали объёмы производства , строились новые цеха , внедрялись автоматизация , осваивались новые виды продукции ( особенно товары народного потребления ) .	5
Историческое здание вокзала не обслуживает пассажиров .	0
В те же годы возникли и укрепились кооперативные системы в Италии , во Франции , в Швейцарии , Бельгии и скандинавских странах .	4
Территории Приморского края в разное время входила в состав таких государств , как Бохай , империя Цзинь , Российская империя , Дальневосточная республика .	4
В остальных файловых системах расширение — условность , часть имени , отделённая самой правой точкой в имени ( суффикс ) .	4
При наследовании интерфейса любой класс может действовать как базовый класс интерфейса .	1
Во-вторых , благодаря наличию судов снизилось число конфликтов между представителями кланов , они стали решать конфликтные ситуации в шариатском суде , а не силой оружия .	5
Когда один из террористов , прятавшийся в кладовой , метнул в заложников гранату , лейтенант « Вымпела » Андрей Туркин накрыл её своим телом .	5
Его богатство — богатство его подданных .	0
В начале 1920-х годов в Договорном Омане развернулась борьба за независимость , достигшая особого размаха в Шардже и Рас-эль-Хайме .	3
Осуществляются транзитные грузовые перевозки .	0
Соль и металлы уже в доисторические времена привлекали рудокопов в дикие горные долины Альп .	2
В программу концертов вошли композиции со всех альбомов певицы , включая сборник « Z-Sides » , а также песни « Без шансов » и « Деньги » .	5
Титов в качестве командира КК " Союз Т-8 " совместно с бортинженером Г.М .	2
" " Лавкрафт , Говард Филлипс	0
Среди них наиболее крупные : Воль , Вишера , Вымь , Ёлва , Яренга — справа ;	3
Не встречая серьёзного сопротивления , норманны беспрепятственно разграбили близлежащие области и разбили войско галисийцев , выступившее им навстречу .	3
Наиболее высоко заходят дома лесников ( на высоту 1400 — 1500 метров ) .	2
Play » группы The Offspring , который также имел высокие показатели на американском радио .	2
В том же году были заключены соглашения с интернет-издательством « Инфоарт » , изданиями Lenta.ru и Gazeta.ru о размещении их новостных лент на главной странице .	5
% ) , региональные ( 40	0
В них было предусмотрено , что школьный учитель должен время от времени сдавать экзамены , чтобы подтвердить своё право учить других .	4
Водка изготовляется путём разбавления спирта водой ; в некоторые виды добавляются различные ароматические и вкусовые ингредиенты .	3
У кошек выделены три группы крови — А , B и АВ .	2
Они выступали против гедонического образа жизни и ментальности саморазрушения , свойственных многим музыкантам панк-сцены .	2
Большинство информационных служб работают через универсальные серверы .	0
При этом согласно переходным положениям Конституции , Государственная дума первого созыва избиралась на 2 года .	2
10 мая 2006 года Opera Software объявила о заключении партнёрского соглашения с компанией Nintendo на разработку версии интернет-браузера Opera для игровой консоли Nintendo Wii .	5
После выхода « Принцессы Мононокэ » Миядзаки объявил об уходе из Studio Ghibli и намерении заняться некоммерческими анимационными проектами .	3
Эта статья послужила поводом для приглашения автора выступить на собрании теософов на тему о Ницше ( 1900 ) .	3
Поскольку вскоре хардкор стал доминирующим стилем на местной сцене , калифорнийское панк-движение раскололось .	2
Чау-чау содержатся чаще всего как домашние любимцы .	0
и 45 , X .	0
Депутатский мандат получает кандидат , набравший наибольшее количество голосов ( относительное большинство ) .	2
Из-за плотной и непрозрачной атмосферы разница температуры между полюсами и экватором составляет всего 3 градуса .	2
Эволюционная история приматов может быть прослежена примерно на 90 млн лет назад , когда приматообразные разделились на приматов и шерстокрылов .	4
— " Lëtzebuergesch " ) — один из языков повседневного общения населения Люксембурга ( наряду с французским и немецким ) , получивший статус официального в 1984 году .	5
В ходе развития античной духовной культуры постепенно вырабатывается идеал человека , который предполагает гармонию , сочетание физической и духовной красоты .	4
В это время Нерон находился в Сервилиевых садах , где весть об угрозе настигла его и он был вынужден вернуться во дворец в Палатине .	5
В июне 1978 года , во время гастролей по Великобритании , распалась группа Radio Birdman .	2
В одном из своих писем Дункану Гранту 5 декабря 1909 г .	1
В летние месяцы часты северные ветры .	0
Член Политбюро ЦК ВКП ( б ) ( 1926 — 1952 ) , член Президиума ЦК КПСС ( 1952 — 1960 ) .	4
Дмитрий Кормилин был убит на месте , а Валерий Замараев был тяжело ранен и затем скончался от потери крови ; другие двое спасателей получили лёгкие ранения .	5
При Ворошилове РККА была перевооружена современным оружием и оснащена технически новыми моделями танков и самолётов , а также артиллерийских орудий .	4
На третью просьбу провести переговоры Траян согласился , так как его армия к тому времени была истощена в боях , но с достаточно суровыми для даков условиями .	5
Поцелуй является темой многих произведений искусства .	0
С октября 1960 по сентябрь 1963 года в рядах Советской Армии .	1
Кроме того , Адриан поставил одним из условий усыновление Антонином Марка Анния Вера и Луция Вера , сына покойного Элия Цезаря , для продолжения династии .	5
С 1970 года — в Отряде советских космонавтов .	1
Животный мир достаточно разнообразен , встречаются заяц , косуля , бобёр , ондатра , белка , лиса , барсук , ласка , куница , ёж , лось .	5
В марте 1946 года Кейнс участвовал в открытии Международного валютного фонда .	1
В последующие годы застройка производилась по перспективному плану 1975 года ( с дополнениями 1979 г. ) , который сохранил существующую сеть улиц и местоположение главной площади .	5
Функциональные возможности браузеров постоянно расширяются и улучшаются благодаря конкуренции между их разработчиками и высоким темпом развития и внедрения информационных технологий .	4
Наиболее часто рассматриваются следующие категориальные характеристики :	0
Председатель Государственной думы осуществляет взаимодействие с другими ветвями власти — исполнительной и судебной .	2
В связи с постройкой Транссибирской железнодорожной магистрали промышленность Кузбасса получила бурное развитие .	2
У курящих марихуану сильная толерантность развивается редко .	0
Также , в отличие , например , от TIFF , спецификация PNG не позволяет авторам реализаций выбирать , какие возможности они собираются реализовать .	4
Существует ряд статистических исследований достоверности астрологии , давших кажущийся положительным результат .	1
Другие изменения : новый дизайн интерфейса , обновление движка до Presto 2.2.15 и Opera Turbo — режим , ускоряющий загрузку страниц путём сжатия трафика .	5
В писцовых книгах XVI — XVII веков , в государевых грамотах и других указах Чердынь называли Пермью Великой , отождествляя её с наименованием исторической области .	5
Хемолитотрофы могут окислять молекулярный водород , соединения серы ( например , сульфиды , сероводород и неорганические тиосульфаты ) , оксид железа ( II ) или аммиак .	5
31 августа 1942 года был лично принят Сталиным и Ворошиловым в Москве , где вместе с другими партизанскими командирами участвовал в совещании .	4
Его женой была дочь местного священника Сухиева .	0
В некоторые блюда добавляют небольшое количество алкоголя перед подачей на стол : так в готовый консоме добавляют немного мадеры .	3
Поведение отдельных электронов в этом случае нельзя считать независимым , поскольку взаимодействие между электронами кардинально меняет характер системы .	3
Над робкой травой возвышаются цветы пушицы и ярко-жёлтые полярные маки .	1
Одновременно могут быть поощрены одна или две работы , но при этом общее число награждённых не должно превышать трёх .	3
Мифы и легенды о богах и героях складывались в целые циклы , ставшие в дальнейшем источником сюжетов для литературы , драматургии и скульптур .	4
Учился на « отлично » — « ленинский стипендиат » .	1
Биологи́ческая смерть ( или истинная смерть ) представляет собой необратимое прекращение физиологических процессов в клетках и тканях ( " см. смерть " ) .	4
866 км — железнодорожные пути промышленных предприятий .	0
Уже в декабре того же года спецификация PNG версии 0.92 была рассмотрена консорциумом W3C , а с выходом 1 октября 1996 года версии 1.0	4
Анализируя различные типы шкал Ф. Н .	0
Всего в Сингапуре 5 налогов , из которых один налог на прибыль , один — налог на заработную плату .	3
См . : " Одесские юмористические деньги , Китайские ритуальные деньги "	1
Контракт с клубом заключил по схеме « 2 + 1 » .	1
Такую систему координат называют " сопутствующей " .	0
В эту эпоху идёт аннигиляция X- и .	0
В японском языке 3 категории прилагательных :	0
Вайоминг , Калифорния , Аляска ) — Бразилия	0
Численность населения ниже дана в тысячах .	0
Утверждается , что вкус табака зависит от содержания азота .	1
Существуют следующие женские праздники :	0
" " Система электронных платежей	0
Они по-прежнему существуют в некоторых районах Гималаев .	0
Курицын в это время в Москве отсутствовал .	0
Для сложных слов используются разные модели .	0
Колонки указывают на вторую цифру кода страны ( при наличии деления зоны ) .	2
Современные исключения являются наследством старой системы .	0
Они могут служить для защиты многих объектов , в том числе сельскохозяйственных угодий , почв , водоёмов , дорог , населённых пунктов .	4
Язык обладает независимой от операционной системы реализацией многопоточности , сильной динамической типизацией , сборщиком мусора и многими другими возможностями .	3
Они были недовольны действиями британских военных .	0
Чтобы прокормить себя , Агриппина и Юлия Ливилла вынуждены были нырять за губками на морское дно в окрестностях островов , а потом продавать собранное .	5
Основным войском считался кисир .	0
Мы просто из шкуры вон лезли , чтобы помочь ему начать производство » , — писал Ли Куан Ю .	3
Некоторые виды имеют лишь один пол и представляют собой самок , размножающихся без оплодотворения путём партеногенеза , в ходе которого на свет появляются также исключительно самки .	5
В обмен поступало серебро и солёная рыба из Испании , хлеб с Сардинии , оливковое масло и греческие художественные изделия с Сицилии .	4
Деградация земель наиболее распространена в виде водной эрозии — около 175 тыс. га эродированных земель и около 700 тыс. га — эрозионноопасных .	4
Программное обеспечение постепенно обновлялось .	0
Несколько клиентов могут работать над копиями проекта одновременно .	1
На данный момент является наиболее распространённым типом паруса на яхтах .	1
Это — 5 описей фонда 555 , которые содержат 31680 листов архивных документов .	2
С 1871 года он член Генерального совета Интернационала , секретарь-корреспондент сначала для Бельгии и Испании , затем для Италии и Испании .	4
Вне соревнований забор образцов осуществляют международные допинг-офицеры .	0
Классические формулы для энергии и импульса электромагнитного излучения могут быть получены исходя из представлений о фотонах .	3
В результате в 1959 г. прямые выборы президента были отменены , а право выбора президента было передано избирательной коллегии .	3
Медико-санитарную службу ( " Zentrale Sanitätsdienst " ) Бундесвера возглавляет инспектор , в распоряжении которого находится около 23 тысячи военнослужащих .	4
Политика Византии в отношении крестоносцев заключалась в связывании их предводителей вассальными узами и возврате с их помощью территорий на востоке , но особого успеха это не принесло .	5
Посему Культура есть идеального свойства , Натура имеет реальное качество .	1
Это решение позволило Клавдию в короткое время достаточно укрепить свою власть , несмотря на противодействие сенаторов , недовольных таким положением вещей .	4
В 1916 году Москва делилась на 17 городских частей и 7 пригородных участков :	2
Это означает , что запасы метана в атмосфере постоянно пополняются .	1
Ф. Полещуком и Жан-Пьером Эньере ( Франция ) .	1
Среди толковников Евангелия можно отметить святителя Иоанна Златоуста , жившего в IV веке , а также блаженного Феофилакта Болгарского , жившего в XI веке .	5
" " Приднестровская Молдавская Республика	0
Высокие температуры воздуха устойчивы .	0
Они также имели свой взгляд на природу света и указывали , что свет имеет как свойства волны , так и свойства потока частиц .	4
Фонд « Общественное мнение » в феврале 2008 года провёл исследование , посвящённое досугу российской молодёжи и предпочитаемых мест его проведения .	4
Такие соревнования называют « гонки по гандикапу » .	1
Незадолго до смерти Айртон Сенна создал благотворительный фонд " Ayrton Senna Foundation " , целью которого была помощь бедным молодым людям в Бразилии и в других странах .	5
По словам Дао " « Каддафи нервничал .	0
В эту эпоху понятие « ролевая игра » не находится в фокусе внимания широкой публики , однако присутствует в педагогике , психологии .	4
Пример программы , выводящей сообщение « Hello , world ! » :	1
Развитие чувства страха определяется двумя нейронными путями , которые , в идеале , функционируют одновременно .	2
В дальнейшем многие исследователи пересматривали и изменяли обе системы , в основном сохранив их характер .	2
Каждая новая книга становилась событием , вызывала яркие и противоречивые дискуссии .	1
Он также предостерегал , что в использовании традиционного имени « Христос » может пренебрегаться истинной сутью Существа Любви .	3
Кризисы ( власти , продовольственный , жилищный ) измучили горожан .	1
У человека и многих животных пол определяется генетически , у других видов он может определяться факторами среды и гормональным фоном в течение утробного развития .	5
Курникова отрицает , что была замужем за Фёдоровым .	1
Таким образом , 16-скоростной привод обеспечивает скорость чтения ( или записи ) DVD , равную 16 × 1,32 = 21,12 Мбайт / с .	4
Государственная дума Российской империи просуществовала до 1917 года и была упразднена после Февральской революции .	2
Таким образом , в сочетании с другими физиологическими процессами , энергия фотона преобразуется в энергию нервного импульса .	3
В контексте большинства современных индийских языков , таких как хинди или бенгали , « дхарма » просто означает « религия » .	4
В лесных районах оккупированной Югославии партизанское сообщество имело даже характер государственного образования со своими дифференцированными по родам войск вооружёнными силами .	4
Первое признание серьёзными разработчиками Visual Basic получил после выхода версии 3 .	1
Начиная с " H. habilis " , люди использовали каменные орудия , всё более искусно изготовленные ( см. Палеолит ) .	4
Развивается система регулярного планирования города ( Гипподамова система ) , с прямоугольной сеткой улиц , площадью — центром торговой и общественной жизни .	4
Сенна тестировал « Макларен » в межсезонье и нашёл , что шасси вышло действительно очень хорошим , но всё же недостаток силы мотора ощущался .	5
Серьёзный удар по крепостному праву оказало восстание Уота Тайлера .	1
Под действием напряжённости электрического поля световой волны валентные электроны атомов среды начинают совершать вынужденные гармонические колебания .	3
Поэтому мы должны либо идеализировать эмпирическое сознание , приписав ему нормативность , либо развить идею « логоса » , некоторой сверхчеловеческой сущности , на которую опираются ценности .	5
Продукты перегонки обычно не изготавливаются из пива , и до окончания перегонки эти изделия не выдерживаются .	3
Водность — от 162 ( Усть-Нем ) до 601 м ³ / с ( Сыктывкар ) .	3
Часть притоков имеет большое рыбохозяйственное значение ( нерестовые реки для сёмги ) : Северная Кельтма , Вымь и др .	3
Первую в Красноярске общедоступную частную библиотеку открыл в 1879 году учитель гимназии Андрей Кириллович Завадский-Краснопольский .	2
Им были определены основные задачи гражданской обороны — комплекс мероприятий , проводимых заблаговременно в мирное время , до наступления военных действий .	4
Удельный вес городского населения — % ( ) .	1
Замысел англичан тоже был прост .	0
Благодаря тому , что надпись была трёхъязычной , были также дешифрованы ( в сотрудничестве с целым рядом ассириологов ) эламская и аккадская клинопись .	4
Исключение составляет леопард , который часто охотится на зайцев и даже мелких грызунов .	2
Некоторые антропологические теории исходят из того , что все культуры подражают идеям одной или нескольких оригинальных культур .	3
Позже « Кассини » зарегистрировал мощный источник метана , который предположительно является криовулканом .	2
Восстание в Эритрее приняло затяжной характер .	0
Евре́йский алфави́т — алфавит , используемый в иврите , а также в идише , ладино и других еврейских языках диаспоры .	4
Есаул ) всем родам казахов .	0
Температура у поверхности — минус 170 — 180 ° C .	1
В 139 году Антонин Пий , согласно римским обычаям , принял титул « Отца Отечества » ( ) , хотя он сначала хотел от него отказаться .	5
Эта постройка стала первым строением на острове Диксон .	1
В 1865 году Джеймс Максвелл предположил в рамках своей теории , что свет — это электромагнитная волна .	3
Ещё 13 % опрошенных затруднились выразить своё отношение к людям нетрадиционной сексуальной ориентации .	2
Конфликт закончился уничтожением войск вторжения .	0
Ещё до своего вступления на престол у Ордоньо сложились натянутые отношения со своим сводным братом Санчо .	3
br > — Если на перевале , — отозвался кавторанг , — так , значит , не двенадцать , а час . <	4
В результате происшествия погибло 10 человек .	0
В настоящее время существуют научные работы , использующие термин " гомонегативизм " .	2
Очередное появление Кенни состоялось 13 августа 1997 года , когда « Южный Парк » дебютировал на канале Comedy Central с эпизодом « Картман и анальный зонд » .	5
П. — командир , Левченко А .	0
С 1995 года — директор ЗАО « Выделенные интегральные сети » .	1
В сентябре 1836 года к власти пришла более радикальная фракция Сентябристов , которая восстановила более либеральную конституцию 1822 года .	3
Частицы газа почти свободно и хаотически движутся в промежутках между столкновениями , во время которых происходит резкое изменение характера их движения .	4
Его длина составляет около 60 , а ширина — около 40 километров .	2
В теории выделяют четыре макроэкономических агента и три рынка .	1
При помощи царских войск удалось приостановить погром , но столкновения между суннитами и шиитами ещё какое-то время продолжались вне города .	4
Вообще , успех чешской марки трудно объяснить , потому что вкус этого абсента не отвечал элементарным требованиям .	3
После этих поражений Рамиро III , ставший в 976 году совершеннолетним , принял на себя всю власть в королевстве .	3
Их может быть меньше числа солнц , но все же они должны быть .	2
В дальнейшем эта иллюзия является причиной ошибочных мыслей , которые , в свою очередь , являются причиной появления кармы и будущих перерождений .	4
Нерон открыл для оставшихся без крова людей свои дворцы , а также предпринял всё необходимое , чтобы обеспечить снабжение города продовольствием и избежать голодных смертей среди выживших .	5
Тем не менее , его чиновники были больше лояльны к его старшему брату Хуссейну , претендовавшего на его трон .	3
Однако в православном житии святого священномученика Климента император Траян указывается непосредственным инициатором гонений на христианскую общину Херсонеса и казни святого Климента около 100 года .	5
В 1894 году в городе было открыло первое в Сибири техническое железнодорожное училище .	2
Парусная доска представляет собой упрощённую модель парусного судна , лишённого руля .	1
Необходимым условием для наблюдения аномального эффекта Холла является нарушение инвариантности по отношению к обращению времени в системе .	3
Это обозначение восходит к гамма-излучению , открытому в 1900 году и состоящему из достаточно высокоэнергетических фотонов .	3
Хлопотали о браке греки Траханиоты .	0
Волновые пакеты , состоящие из этих фотонов , перемещаются со скоростью , меньшей formula _ 16 .	3
Банкноты были выведены из обращения 15 июня 1976 года .	1
br > Расстояние от МКАД до границы области по Щёлковскому шоссе 62 км , по магистрали М7 « Волга » — 79 км .	4
В апатитах в составе химических соединений содержатся радиоактивные нуклиды : радий-226 , свинец-210 и полоний-210 .	2
Затем авария в повороте Villeneuve Роланда Ратценбергера в квалификации на скорости 320 км / ч , в которой он погибает , на своей третьей гонке сезона .	5
В 1917 Сидониу Паиш установил в стране диктатуру , но правление Паиша закончилось в следующем году его убийством .	3
Так как специфические последовательности встречаются во многих местах генома , изменения в активности одного типа фактора транскрипции могут изменить активность тысяч генов .	4
Согласно ему железобетонная башня на Николаевской сопке должна была появиться уже в 2008 году .	2
В Вогезах нет ни одного настоящего прохода на всём протяжении между Больфором и Цабернским проходом .	2
В связи с этим возникла конкуренция между приверженцами нового звука и представителями оригинального панк-движения .	2
Продолжительность выхода в космос составила 4 часа 12 минут .	1
И когда Марциана в том же году умерла , её причислили к лику богов , а её дочь Матидия унаследовала от неё этот титул .	5
Аксон разветвляется и в месте контакта с другими нейронами образует синапсы — на теле нейронов и дендритах ( коротких отростках ) .	4
Все они реализованы с помощью объектов .	0
Может быть как направленным , так и неосознанным .	1
С 30 марта 1976 космонавт группы КЛА спецназначения .	1
Это было интересное событие , где я встретил Валерию Новодворскую , известного диссидента и оппозиционного интеллектуала .	3
Там должна быть очень большой позиция и у публицистики .	1
От австралоидной расы отличается также меньшим ростом бороды и усов , меньшим прогнатизмом , менее широким носом , меньшим ростом .	4
Небольшие группы составляют англичане , арабы , евреи , тайцы , армяне , японцы и метисы ( евроазиаты ) .	3
Внутренние смуты достигли крайних пределов , в столице велась напряжённая борьба партий « зелёных » и « синих » ( по цветам команд колесниц ) .	5
Вино участвует в исполнении некоторых иудейских религиозных ритуалов , при этом должно соблюдаться условие , чтобы вино было кошерным .	3
В ходе покушения Дудаев не пострадал .	0
В последние 20 лет росла лишь доля христиан и нерелигиозных людей , доля представителей прочих конфессий постепенно уменьшается .	3
В том же году ( 1978 ) Лора Лоджик , ранее игравшая в X-	2
В 2010 году , « Русский репортёр » опубликовал список главных альбомов десятилетия , поставив пластинку « Прости меня моя любовь » на первое место .	5
В боях проявляла исключительную смелость , мужество и отвагу , совершила 780 боевых вылетов с боевым налётом 928 часов , сбросила 190 тонн бомбового груза .	5
О звуковых процессах см. также раздел Фонологические процессы	0
Административный центр — город Барнаул .	0
Некоторые шутеры совмещают оба подхода .	0
Его предложение заключалось в том , чтобы наделить эту область независимостью , по крайней мере , временной .	3
Подлесок и подрост , а в лесах с густым плотным пологом и " живой напочвенный покров " , могут отсутствовать .	4
Принимал участие в работах по изготовлению первого искусственного спутника Земли .	1
В Швеции и Норвегии крепостного права как такового не сложилось .	1
Крупнейшие лютернанские поместные церкви :	0
На юге региона развиты также металлургия и горнодобывающая промышленность ( Новокузнецк , Таштагол ) .	2
В рамках административно-территориального устройства , край включает следующие административно-территориальные единицы : 12 городов краевого подчинения , 5 внутригородских районов ( районы Владивостока ) ;	4
В Краснодаре зарегистрированы и работают 21 FM-радиостанция .	0
1968 г. Американцы выкуривают 544 миллиарда сигарет в год .	1
Рабы-негры поставлялись в страны Ближнего Востока , а также в Индию и для европейских плантаторов на островах в Индийском океане .	4
При окислении алкоголя в организме образуется ядовитое вещество — ацетальдегид , вызывающее развитие хронической интоксикации организма .	3
К 1916 году в Красноярске работало более восьмидесяти школьных , общественных и ведомственных библиотек .	2
Под уравнением состояния ( для газов ) подразумевают математическую модель , которая используется для приближённого описания или моделирования свойств газа .	4
Среди них были и давние соратники Ли Куан Ю , такие как министр охраны окружающей среды Ви Тун Бун .	3
Джохар был выходцем из тайпа Ялхорой .	0
В числе создателей Franz Lisp было несколько его учеников .	1
В Омдурмане срочно строились укрепления .	0
В спорте их применяют по трём причинам .	0
В июне 2018 года МИД России направило запрос Deutsche Welle в связи с « платным продвижением оскорбительных материалов о России в социальных сетях » .	5
С этого момента начинается бурное развитие керосинового промысла , потянувшее за собой нефтедобычу .	2
Примечательно , что поминание в день Ашура происходит не только у шиитов , но в некоторых местах и у суннитов .	4
Данные свидетельствуют о том , что он пытался повторить знаменитый эксперимент Бенджамина Франклина о природе молнии во время приближающейся грозы , и упал из верхнего окна здания .	5
На аверсе — изображение герба ЛНДР и название государства на .	1
Титов , М. Х. Манаров и В. В. Поляков ) .	1
Другим следствием сильного гравитационного поля на поверхности является гравитационное красное смещение линий в их спектрах , эквивалентное скоростям в несколько десятков км / с .	5
Средняя молекулярная масса 220 — 400 г / моль ( редко 450 — 470 ) .	2
Ма́рк У́льпий Не́рва Трая́н ( ) , больше известный как Траян — римский император из династии Антонинов , правивший в 98 — 117 годах .	5
В 1889 году начала издаваться первая частная газета « Справочный листок Енисейской губернии » .	2
Укрепление государства и армии позволило Комнинам отразить наступление норманнов на Балканы , отвоевать у сельджуков значительную часть Малой Азии , установить суверенитет над Антиохией .	5
Все они , кроме птиц , были рассечены пополам ( ) .	1
Однако мурлыканье само по себе не всегда означает , что кошка довольна .	2
Низкая возможность по манёвру силами на больших расстояниях объяснялась громоздкой организационно-штатной структурой частей и соединений : по воздуху удалось перебросить в регион только части ВДВ .	5
В 1923 г. выходит работа Дж . М .	1
Тест Люка́ — Ле́мера — полиномиальный , детерминированный и безусловный ( то есть не зависящий от недоказанных гипотез ) тест простоты для чисел Мерсенна .	5
Ассоциация « Матери Беслана » придерживается мнения , что большое количество жертв среди заложников является следствием ошибочных и , вероятно , преступных действий некоторых должностных лиц .	5
Изменения в жидкостях организма также могут корректировать натуру в соответствующем направлении .	1
В 1941 году существовала угроза захвата Коломны немецкими войсками при наступлении на Москву с юга , однако они были остановлены в двух-трёх десятках километров от города .	5
В следующем году Фёдоров оказался в составе московского ЦСКА .	1
Папа утвердил его 27 сентября 1540 года .	0
Большое значение музыке в системе лечения психически больных придавали С. С. Корсаков , В. М. " Бехтерев " и другие известные русские ученые .	4
Возможно , что данные реакции утеряли своё полезное значение и лишь мешают человеку жить счастливо .	2
Схожие с фристайлом соревнования , но элементы выполняются на прибойных волнах .	1
Посевы были возобновлены лишь в 1996 году .	0
30 ноября Фёдоров провёл тысячный матч в НХЛ .	1
Также причиной снижения эрекции при курении может стать сосудосуживающий эффект никотина .	1
В ассирийском войске было введено единообразное вооружение .	0
3 / 4 фунта ≈ 307,1 г ; 1 ансырь ≈ 546 г , не получил широкого распространения .	3
В пути ему пришло известие , что выступление в Ираке подавлено , но тем не менее Хусейн продолжил свой путь .	4
Как полноправный участник Организации Объединенных Наций , Сингапур был временным членом в Совете Безопасности в 2001 — 2002 годах .	3
К ним относятся хазарейцы ( в основном шииты-имамиты , есть отдельные группы исмаилитов ) , часть чараймаков ( последователи исмаилизма ) и фарсиваны .	4
Свет распространяется в прозрачной среде со скоростью меньшей , чем formula _ 16 — скорость света в вакууме .	3
Граница атмосферы Титана находится примерно в 10 раз выше , чем на Земле .	2
Поэт Христиан Моргенштерн стал восторженным приверженцем Штейнера и его учеником , когда в 1909 году посетил его лекции .	3
Этот ответ также вызвал бурю критики в адрес режиссёра в блогосфере .	1
Один из организаторов партизанского движения на территории УССР — командир Путивльского партизанского отряда , а затем — соединения партизанских отрядов Сумской области .	4
Нуклеиновые кислоты выполняют функцию хранения и реализации генетической информации , которые осуществляются в ходе процессов репликации , транскрипции , трансляции , и биосинтеза белка .	5
Но особенно меня привлекало то , что Ницше не стремился сделать из читателя своего „ последователя “ » .	3
Как следует из названия , собор посвящён Деве Марии и имеет форму креста , состоящего из нефа и четырёх приделов .	4
Граф — абстрактный математический объект , представляющий собой множество " вершин " графа и набор " рёбер " , то есть соединений между парами вершин .	5
По данным исследований И .	0
С одной стороны , кошка сумела сохранить модель поведения , присущую её диким предкам .	2
За неделю после убийства в Голландии было совершено несколько нападений на мечети и школы для детей турецких иммигрантов .	3
Их детальное изучение в итоге , привело к установлению математической связи между этими свойствами , выраженной в уравнении состояния идеального газа .	4
Также , среди других ранних немецких панк-групп был коллектив The Fred Banana Combo and Pack .	2
После распада СССР градообразующие предприятия города столкнулись с новой проблемой : продукция , которой всегда не хватало даже при перевыполнении государственного плана , не находит сбыта .	5
По сравнению с другими рок-направлениями , в панке делают гораздо меньший акцент на синкопе .	2
Это был пограничный город с Российской империей .	0
Это обеспечивает значительное снижение групповой скорости света ( при некоторых условиях до 0,091 мм / с ) .	3
Канторово множество может быть также определено как множество чисел от нуля до единицы , которые можно представить в троичной записи с помощью только нулей и двоек .	5
Научно-исследовательские учреждения Сибирского отделения Российской Академии наук в Красноярском научном центре СО РАН :	2
В Европе почти все промышленные области занимают низменности и невысокие холмистые страны .	2
Крупнейшая в России Московская агломерация имеет по разным оценкам от 15 до 17 млн и находится на 9 — 16 месте в мире .	4
Это узкие полосы галерейных лесов вдоль нижнего течения Джубы и Веби-Шебели , с 20-метровыми фикусами , гарциниями , акациями , пальмами ( дум и финиковая ) .	5
Введение декретного времени в СССР в терминах международной системы часовых поясов означало изменение официального времени , то есть изменение часового пояса .	4
Лауреат Государственной премии Российской Федерации за 1999 год .	1
В « Махабхарате » Кришна определяет дхарму как поддерживающую порядок вещей как в материальном мире , так и в мире духовном .	4
Несмотря на высокую скорость , только в примерно 50 % случаев преследуемый гепардом зверь становится его добычей .	3
В саваннах и полупустынях водятся разные виды антилоп , а также зебры , жирафы , буйволы и разные хищники — львы , леопарды , гиены , шакалы .	5
У разных видов животных сперматозоиды устроены по-разному , однако общие черты строения всё же имеются .	2
Выясняется , что Вселенная расширяется с ускорением .	0
Принцип " инкапсуляции " действует в Visual Basic .	1
В 1932 году Ф .	0
Кстати , в современных изданиях ( например , у В. Н. Татищева ) Святослав , попавший в хроники 1284 — 1285 гг. , однозначно зовётся липецким .	5
Законы Антонина , некоторые из которых цитируются дигестами византийского императора Юстиниана I , были для тех времён достаточно гуманными , что объясняется влиянием стоицизма и греческой философии .	5
Эверетт Рождерс проводил исследования диффузии инноваций ( диффузии новшеств ) для того , чтобы выявить факторы в принятия идей .	3
Одним из экспериментов , подтверждающим квантование поглощения света , стал опыт Вальтера Боте , проведённый им в 1925 году .	3
Кошки могут мяукать и мурлыкать одновременно ; впрочем , это характерно только для разговорчивых особей .	2
% серной кислотой или олеумом , применяемая для удаления непредельных и ароматических углеводородов .	2
Импорт — 219,5 млрд долл . : машины и оборудование , топливо , химические товары , продовольствие .	3
Николаеву противостояли помощник главкома ВВС по космосу генерал-полковник Н .	1
Ассирия сумела оправиться от арамейского вторжения .	0
Слово « иезуит » приобрело переносное значение .	0
Эрасистрат изучал анатомию сердца , получили развитие исследования ветеринарной медицины , крупный вклад в фармакологию сделали Зопир и Филон Тарсийский .	4
Области коры взаимодействуют между собой и с подкорковыми структурами — таламусом , базальными ганглиями , ядрами ствола мозга и спинным мозгом .	4
Об этом также свидетельствует последняя глава его мемуаров — « Потустороннее царство » ( США , 1948 ) , изданная отдельной книгой во Франции ( 2015 ) .	5
Данные формы используются преимущественно в нейтрально-вежливой речи .	0
" " Элемент ( философия )	0
В эпизоде « Кенни умирает » Кенни умер из-за мышечной дистрофии и Паркер и Стоун утверждали , что Кенни не будет возвращаться в последующих эпизодах .	5
Я не знаю ни одного оратора , который мог бы с ним сравниться в технике дыхания и управлении голосом .	3
Вскоре The Cramps стали выступать в клубе Max ’ s Kansas City на постоянной основе .	2
При этом подразумевается , что направление потока лучистой энергии ( ход светового луча ) не зависит от поперечных размеров пучка света .	4
Часть заявленной территории ПМР контролируется Молдавией .	0
" " Капица , Пётр Леонидович	0
Также этой сети принадлежат 10-зальный Kinopalatsi , ( Дворец кино ) и Maxim ( Максим ) с двумя залами .	3
Задумывался как дальнейшее развитие архитектуры Эльбрус-3 в микропроцессорном исполнении .	1
Это так впечатлило принца , что он решил переименовать остров в Сингапур , в честь грациозного животного .	3
Фактически постоянного населения в посёлке нет , действуют собственно пасека и биостанция .	2
Её результатом будет последнее вычисленное ею выражение .	0
Особенно это касается главной группы риска — молодёжи .	1
Кроме того , все новые дома должны были возводиться таким образом , чтобы главный выход был обращён на улицу , а не во дворы и сады .	5
PC , что привело ко взрывному росту рынка , но бо́льшая доля ( при значительном объёме ) была для IBM потеряна .	4
Мы смотрели друг на друга и недоумевали : „ а что такое панк ? “ »	2
В конце 106 или в самом начале 107 года Траян послал армию во главе с сирийским легатом Авлом Корнелием Пальмой Фронтонианом , которая заняла столицу Аравии Петру .	5
Посадки прежних лет самого распространённого ранее тополя чёрного в настоящее время активно ликвидируются .	2
При стимуляции моторной зоны коры головного мозга ТМС вызывает сокращение определённых периферических мышц в соответствии с их топографическим представительством в коре .	4
Продолжительность клинической смерти увеличивается в условиях гипотермии ( искусственное охлаждение органа или всего организма ) , при поражениях электрическим током , при утоплении .	4
Для сокращения больших чисел в элементарные разработаны разные системы .	1
В нём все данные являются объектами , в отличие от многих других языков , где существуют примитивные типы .	3
По его указанию были построены два новых акведука , строительство которых было начато ещё при Калигуле , но потом приостановлено .	4
Осанка — это привычное положение вертикально расположенного тела человека , обусловленное двигательным стереотипом , скелетным равновесием и мышечным балансом .	3
А в 612 до н .	0
Некоторые черты , характеризующие разные расы , могли появиться как результат адаптации к различным условиям среды , происходившей в течение многих поколений .	4
Большая часть Нижней Саксонии представляет собой равнину .	0
Движение за воссоединение было весьма сильным с обеих сторон , особенно в период непосредственно после войны , однако оно искусственно сдерживалось странами-победительницами .	4
Гоц , меньшевик А.Е .	0
Возможно , потому , что они тесно связаны с его научными трудами .	2
При этом на разных планетах сформируются существа , приспособленные к соответствующей среде .	2
Безморозный период продолжается около 120 дней .	0
э. — по мнению специалистов , примерно в это время табачный куст принял нынешний вид .	2
В США эти события были восприняты общественностью как признак втягивания Америки в сомалийскую гражданскую войну , из-за чего президенту Клинтону пришлось вывести американские войска из Сомали .	5
Через северную часть области и через Кемерово проходит магистраль « Сибирь » .	2
Сперматозоиды обычно обладают способностью к активному движению и служат для оплодотворения женской гаметы — яйцеклетки .	2
В то время считалось , что там окружено не больше 20 тысяч войск , но в действительности их оказалось более 60 тысяч … …	4
Такое выгорание приводит к прекращению энерговыделения в центральных частях звезды , сжатию и , соответственно , к повышению температуры и плотности в её ядре .	5
Цвет гашиша варьировался от серебряно-серого до тёмно-коричневого .	0
В это время террористы вели по спортзалу автоматный и гранатомётный огонь из столовой , заставив детей и женщин встать на окна в качестве « живого щита » .	5
С начала марта 1945 массовые сдачи в плен немецких солдат на Западном фронте серьезно ослабили Вермахт и приблизили капитуляцию Германии .	4
Сингапурский порт принадлежит к числу крупнейших портов мира , а по многим показателям удерживает первое место .	3
Чуйкова прославилась героической шестимесячной обороной Сталинграда в уличных боях в полностью разрушенном городе , сражаясь на изолированных плацдармах , на берегу широкой Волги .	4
Цеха первоначально не устанавливали ограничений для женщин .	0
Существуют разные мнения о первенстве применения слова « хой » в русской панк-культуре .	2
Продолжительность сборов не превышала трёх месяцев , а суммарное время привлечения на все виды сборов для рядового состава — не более 9 месяцев .	4
По результатам обоих опросов Сенна занимал первые места , опережая таких известных гонщиков , как Михаэль Шумахер , Ален Прост , Хуан Мануэль Фанхио и Джим Кларк .	5
Посетивший город князь И .	0
2 ноября 2004 в Амстердаме был убит кинорежиссёр Тео ван Гог — 47-летний праправнучатый племянник живописца Винсента ван Гога .	3
Н. Э. Баумана по специальности « Вакуумная техника электрофизических установок » .	1
В Карфагене решено было послать подкрепления Ганнибалу , о котором враждебная ему и войне олигархическая партия до тех пор заботилась очень мало .	4
Вегетационный период около 170 суток .	0
Другие группы комбинировали панк-рок с более футуристичным звуком , который впоследствии перерос в отдельные направления .	2
21 декабря 2017 года Каменск-Уральский многопрофильный техникум и Каменск-Уральский техникум строительства и жилищно-коммунального хозяйства были преобразованы в форме присоединения к Каменск-Уральскому техникуму торговли и сервиса .	5
После расширения Халифата некоторые народы , принявшие ислам , пытались привнести в исламскую доктрину привычные им воззрения из своих прошлых верований .	4
Транспортное сообщение в Триполи только автомобильное .	0
Арба́т — исторический и административный район в Москве , а также внутригородское муниципальное образование .	2
В свою очередь , с другой стороны , находились представители хардкора , Oi !	2
Профессор Иерусалимского университета гебраистики М .	0
Крупнейшим религиозным объединением на территории края является Приморская митрополия РПЦ МП , которая делится на Владивостокскую и Приморскую , Арсеньевскую и Находкинскую епархии .	4
Узнав о том , что некоторые его подчинённые делают поблажки заложникам , Хучбаров приказал сломать краны и пригрозил убить любого , кто даст заложникам воду .	5
В 1837 году тайно обручился с Женни фон Вестфален ( ) , 1814 года рождения , происходившей из аристократического рода , которая позже стала его женой .	5
Применяется для набора заголовков в книгах , журналах и газетах , набора обложек , титульных листов и т. п .	3
При спокойном дыхании соотношение вдоха и выдоха по времени составляет 1 : 1,3 .	2
В разное время с IBM конкурировали ещё только начинавшие компании Apple , DEC , Intel , Microsoft , Compaq и некоторые другие .	4
Орден активно занимался экуменической деятельностью .	0
Когда чуть позднее в своём блоге Валерия Новодворская назвала Басаева « нелюдью » , проблема была исчерпана .	3
( 7 ) Ведь в жизни общества нет ничего хорошего или дурного , что не могло бы обратиться в свою противоположность в зависимости от нравов правителя .	5
У христиан женщина должна подчиняться мужчине .	0
Первая публичная библиотека города , , была создана только в 1873 году после великого чикагского пожара .	3
Последняя из перечисленных достопримечательностей , представляющая из себя скалу , испещрённую петроглифами , является также культурно-историческим памятником древней Сибири .	3
Список радиостанций города Краснодара с устойчивым сигналом :	0
В зонной теории твердого тела , физике полупроводников и физике нейтрино — дольные единицы : миллиэлектронвольты ( мэВ , meV , 10 эВ ) .	5
Лесна ́я фа́уна — животные , использующие леса в качестве места обитания , источника пищи , места для размножения или защиты .	4
В 1933 году имя Ворошилова было присвоено улице в турецком городе Измире ( с 1951 года эта улица называется бульвар Плевне ) .	4
В 2016 году количество дней с неблагоприятными метеорологическими условиями в Красноярске составило пятьдесят восемь дней .	2
10 ) — на них белый карлик Сириус Б выглядит ярче , чем Сириус А спектрального класса A1 , который в оптическом диапазоне в ярче Сириуса Б .	5
Однако в это время соборная Св .	0
Среди других источников можно назвать социальные фобии , распространённые в ту или иную эпоху .	2
Список согласно официальному сайту города :	0
br > чел. < / small >	0
Такой подход демонстрировал классический трек Ramones « I Wanna Be Your Boyfriend » .	2
Наблюдательные посты обнаружили одну из подводных лодок , после чего было проведено траление фарватеров .	2
Фернандо не оставалось ничего иного , как начать войну против собственного брата , в ходе которой Рамиро погиб .	3
Лекарственные средства : ивермектин , перметрин , спиносад .	1
Возможна интерактивная разработка ( REPL ) в среде Emacs .	1
Для фотонов это явление можно описать с использованием уравнений Максвелла , для массивных частиц используют уравнение Шрёдингера .	3
В этот период заметны перемены в её внешнем облике — она сделала мелирование волос , стала часто носить очки-авиаторы , спортивные куртки « Fred Perry » .	5
В заголовках строк указывается предполагаемая согласная фонема ( или аллофон ) , а в заголовках столбцов — последующие или предшествующие гласные .	4
В дальнейшем желающим скачать браузер приходилось платить 500 Wii-очков ( около 5 долл . ) , но 8 сентября 2009 года он стал бесплатным .	5
В Госдуме VI созыва был председателем Комитета Государственной думы по культуре .	1
Автономия — одно из важнейших прав классических университетов .	1
Он обнародовал ядро португальских гражданского и уголовного кодексов , защищающих низшие классы от притеснений и вымогательства .	3
Армия была оснащена только стрелковым оружием .	0
Rathskeller ( также известный как просто Rat ) , а первой заметной группой — .	2
Адриан принял решение возвести на этом месте город под названием " Colonia Aelia Capitolina " , а на месте храма Соломона возвести храм в честь Юпитера Капитолийского .	5
Гомера боги - просто бессмертные люди , наделенные неземной красотой и силой .	2
Правя королевством исключительно в интересах графа Кастилии , Ордоньо IV вскоре поссорился почти со всеми своими вассалами .	3
Почти все наследие Абу Ханифы было передано им в устной форме ученикам , которые зафиксировали и систематизировали положения его мазхаба .	4
Российские « Кузбассразрезуголь » и « ЕвразХолдинг » владеют двумя крупнейшими портами Приморского края ( Восточный порт и Находкинский морской торговый соответственно ) .	4
Правительство назвало этот план « реформой века » , правая оппозиция - « расколом нации » .	3
В метаболическом пути происходит саморегуляция на уровне субстрата или продукта ; например , уменьшение количества продукта может компенсированно увеличить поток субстрата реакции по данному пути .	5
Собрания не является обязательным для участвующих в разработке , так как бо́льшая часть работы осуществляется посредством почтовых рассылок .	3
• Лю́герный ( ре́йковый ) парус — разновидность косого паруса .	1
По полученным результатам атмосфера Титана представляет собой одну гигантскую ячейку Хадли .	1
По расчётам немецкого командования , Мурманск должен был быть взят за несколько суток .	2
Вгоняла в краску дипломатов своей критикой их слабой позиции в отстаивании принципов свободы в других странах .	3
Действует Союз художников Южной Осетии .	0
В министерстве работает коллегия в составе министра , его первых заместителей и заместителей , начальников служб министерства , главнокомандующих видами " вооружённых сил " .	5
Наряду с остатками жирных кислот , в состав сложных липидов может входить , например , сфингозин ( сфинголипиды ) , гидрофильные группы фосфатов ( в фосфолипидах ) .	5
Жирные кислоты расщепляются в процессе бета-окисления с образованием ацетил-КоА , который в свою очередь далее катаболизируется в цикле Кребса , либо идет на синтез новых жирных кислот .	5
Родословие Иисуса возводится к прародителю всех евреев Аврааму : .	1
Только благодаря такому « духовному исследованию » человечество в состоянии понять , что значит для него пришествие Христа .	3
Затрата мышечной энергии при этой , казалось бы , наименее удобной позе , предельно экономична » .	3
Очевидно , что времени на обдумывание условия выхода из цикла ( которое должно указываться в так называемом codice _ 2-цикле ) у участника недостаточно .	5
Так , в 15 : 13 был перехвачен телефонный разговор террориста по кличке « Мустафа » с Алиханом Мержоевым , боевиком ингушского джамаата « Халифат » .	5
На мой взгляд , это тоже не совсем хорошо .	1
Со временем пришлось так или иначе признать и исконное значение восточных элементов в греческой религии .	2
Попытки сторонников Рамиро III , графа Родриго Веласкеса и епископа Сантьяго-де-Компостелы Пелайо , воспрепятствовать этому , завершились без результата .	3
30 % ( 1,5л ) ОЦК — это абсолютно смертельная кровопотеря , если её не возмещать ( протокол военно-полевой хирургии США — ) .	4
В 1230 году составило династическую унию с Королевством Кастилия , когда Фердинанд III Кастильский стал королём обоих королевств .	3
В частности , приводились примеры того , как Кулаев на просьбы дать детям воду отвечал отказом в бранной форме или наносил заложникам удары прикладом автомата .	5
В результате масса электрона , стоящая в лагранжиане электромагнитного взаимодействия , отличается от экспериментально наблюдаемой массы .	3
Да и склады продовольствия на пути были известны путешественникам .	1
В 18 лет , он стал самым молодым пилотом выигрывавшим гонки под эгидой CART , когда в 1994 он выиграл первую гонку сезона Indy Lights в Финиксе .	5
Григорий предался усиленной молитве , проливая потоки слёз , и в конце концов был извещён ангелом о том , что язычник Траян обрёл спасение .	5
До 1 июля 2012 года в Москве было 125 районов и 10 административных округов .	2
Для латинских парусов реёк носит название « рю » .	1
Гротефенд проанализировал структуру посвятительных надписей царей , обнаружил блоки знаков , предположительно соответствующие именам и титулам , и сопоставил с хронологией персидских царей .	4
Это был самый продолжительный космический полёт на тот момент .	1
Генералиссимус ЧРИ ( 1996 ) .	0
U + 30FC — тёон .	0
В 1912 году он же написал картину , на которой изображена бутылка абсента « Перно » и бокал .	3
Предполагается , что в воде содержится значительное количество аммиака ( около 10	1
Государственная дума всегда была и остается одной из площадок для деятельности лоббистов .	2
Название было впервые записано Помпонием Мелой в 40 г. н. э. и Плинием в 77 г. н. э. в « Естественной истории » .	4
Обратимость и специфичность взаимодействий между комплементарными парами оснований важна для репликации ДНК и всех остальных функций ДНК в живых организмах .	4
Вместе с Н. Г .	0
После начала летом 1999 года операции НАТО по стабилизации обстановки в Косово и Метохии , в октябре 1999 года Грузия направила военнослужащих в состав контингента KFOR .	5
На следующий день The Damned отыграли свой первый концерт на разогреве у Sex	2
Себя и своих соратников Ли Куан Ю характеризовал как « группу буржуазных , получивших английское образование лидеров » .	3
Репортёры без границ в 2005 году ставили Сингапур на 140-е место в индексе свободы прессы из 167 стран .	3
На сегодняшний день Рубцовский аэродром признан заброшенным .	0
Ге́рхард Фриц Курт Шрёдер ( ; род .	0
Каждый раз по округам избиралось 225 депутатов - половина от общего числа .	2
Отец , Марк Ульпий Траян-старший ( 30 — до 100 ) , был предположительно первым в роду , который добился сенаторского сословия , при Нероне .	5
В городе насчитывается 173 памятников историко-культурного значения .	0
Когда бог бежал в Египет , превратился в козла .	1
Великобритания имеет богатую традицию промышленного коноплеводства .	0
Второй , Умар , просто принял на себя власть de facto , вероятно , по предуказанию своего предшественника » " .	4
" " История персональных компьютеров	0
Клинические термины : ( диагноз ) постгеморрагическая железодефицитная анемия соответствует скрытой кровопотере , а диагноз геморрагический шок — массивной кровопотере .	4
В условиях города бродячие кошки часто образуют целые колонии , в которых потомство воспитывается сообща .	2
При истерии частота дыхательных движений может достигать 60 — 80 в минуту .	2
Клавдий сформировал армию общей численностью около 40 000 человек , в которую входили четыре легиона и ещё примерно столько же дополнительных войск .	4
ч. апо́стол ( — посол , посланник — от « посылать » , ) — ближайшие ученики и последователи Иисуса Христа , проповедовавшие Евангелие и устрояющие Церковь .	5
За час до погружения дайверу не рекомендуется курить .	1
Несколько классов ферментов принимают участие в деградации : протеазы , которые расщепляют белки до пептидов и аминокислот , гликозидазы , которые расщепляют полисахариды до олиго- и моносахаридов .	5
" брит " ) , заключённого между Богом и Авраамом .	1
Кроме того , у Юпитера есть система колец .	1
Вступив в командование Западным фронтом , пытался разгромить в наступлении немецкие подвижные дивизии , для этой цели были выделены 5-й и 7-й мехкорпуса .	4
Летом преобладают юго-восточные ветра с Тихого океана , а зимой северо-западные , приносящие холодную , но ясную погоду с континентальных районов .	4
В понимании предмета метафизики Ибн Сина следовал Аристотелю .	1
Ордоньо IV оставался в Бургосе до весны 961 года , опираясь на поддержку верных Фернану Гонсалесу кастильцев .	3
Современный герб был утверждён 25 июня 1997 года .	1
Например , в клетках позвоночных метилирование цитозина с образованием 5-метилцитозина используется соматическими клетками для передачи профиля генной экспрессии дочерним клеткам .	4
В действительности лужа это изображение неба на дороге , так как лучи света преломляются ( изгибаются ) от их нормальной прямолинейной траектории .	4
Отец — Михаил Дмитриевич Манаков , школьный учитель .	1
« За » проголосовали 83,99	0
Его можно назвать « переходным » ( транзитивным ) от индустриального к постиндустриальному ( информационному ) обществу .	3
В раннехристианской доктрине жертвоприношение Исаака рассматривается как предсказание мученичества Христа .	1
По переписи 1897 года в городе было 91 494 жителя .	1
В процессе роста ребёнка формируется двигательный стереотип , и в младшем школьном возрасте появляются первые элементы сегментального выравнивания .	3
Патент описывал формат киноплёнки с перфорацией ( шириной 35 мм с перфорацией по краю — 8 дырочек на кадр ) и механизм покадровый протяжки .	5
Обе стороны взаимоотношения подняты на ступень представляемой всеобщности : труд — как предназначение каждого , а капитал — как признанная всеобщность и сила всего общества .	5
В случае , если гетерогаметный пол — женский , то используются другие обозначения для половых хромосом — " Z " и " W " .	5
Административный центр Краснодарского края .	0
Для избавления от площицы ( лобковой вши ) можно применить следующий способ :	2
Когда Зевс мучился родами , Посейдон угостил его карасём .	1
Меморандум о размещении на турецкой территории радара НАТО был подписан в Анкаре в сентябре 2011 года .	3
В нижнем углу паруса ( галсовый угол ) предусмотрено крепление .	1
" " Лютеранство в России	0
Я предложил ему охрану — бронетранспортёр . „ Перебьюсь и так “ , — недовольно буркнул он и умчался на юг » .	4
Примером установленных критериев агломерации может служить определение термина « агломерация » , принятое Федеральным статистическим управлением Швейцарии , а именно :	4
Ещё один из предков , по словам Валерии Новодворской , был мальтийским рыцарем и служил Польше .	3
Длина шпонов — от 1 ¼ до 6 квадратов , кегль — от 1 до 4 пунктов .	3
Углеводы выполняют следующие функции : хранение и транспортировка энергии ( крахмал , гликоген ) , структурная ( целлюлоза растений , хитин у грибов и животных ) .	5
Существует несколько версий происхождения названия .	0
Стоит отметить , что платяные вши являются основными переносчиками сыпного тифа и ряда других риккетсиозов .	2
В административном отношении Судан делится на 18 провинций ( вилаятов ) , иногда называемых также штатами :	3
В 1995 году она снялась у Антониони в фильме « За облаками » вместе с Джоном Малковичем .	3
Их общая протяжённость составляет 1803 км .	0
Мобильный интернет очень дешёвый .	0
В 1566 году город стал центром Минского воеводства .	1
Байкальский лёд преподносит учёным немало загадок .	0
В Библии подчёркивается исключительная связь между Богом и Авраамом .	1
Ещё не будучи женой императора , Агриппина расстроила помолвку дочери Клавдия , Клавдии Октавии , с Луцием Юнием Силаном Торкватом , своим дальним родственником .	5
В X веке в Передней Азии возвысилась дейлемитская династия Буидов ( Бувайхидов ) , поставившие в Аббасидов в зависимость от себя .	4
В случае многоядерных систем внешнее электрическое поле приводит как к деформации электронных оболочек , так и изменению равновесных расстояний между ядрами ( длины связи ) .	5
Visual Basic переходит в режим отладки при выполнении одного из условий :	1
Достичь нирваны и стать архатом , согласно хинаяне и тхераваде , могут преимущественно буддийские монахи , практикующие буддизм самостоятельно , при этом также необходимо большое количество перерождений .	5
В буддизме махаяны признаки Дхармы становятся равнозначными признакам Абсолюта , тождественного буддовости ( " буддхатва " ) или природе Будды .	4
Городское население : % ( ) .	0
XX — XIX столетия до н .	0
Наличие данного слова в русском лексиконе зафиксировала выпущенная И .	1
Существующие сейчас гепарды — близкие родственники , поэтому у них наблюдаются признаки генетического вырождения , вызванного кровосмешением .	3
Планируется также построить этнографический музей под открытым небом в центре города — на Татышевом острове .	2
Вследствие усиленного выпадения осадков на наветренной стороне уменьшается их количество на подветренной .	2
Приднестровская Молдавская Республика является унитарным государством .	0
RU » и других сетей .	0
Поцелуи могут сопровождаться объятиями .	0
ОАЭ — член ООН , Лиги арабских государств , Движения неприсоединения , Организации исламская конференция и др .	3
В 1965 году получил диплом врача в Первом Московском медицинском институте .	1
В этом же году в Чердыни был основан Иоанно-Богословский мужской монастырь , при котором был заложен первый на Западном Урале христианский храм — деревянная церковь Иоанна Богослова .	5
Несмотря на поврежденную немецкую инфраструктуру и перебои в снабжении сырьём , к 1944 году Шпееру удалось добиться значительного роста производства вооружений .	4
Сенна завершил сезон победами в Гран-при Японии и Гран-при Австралии и завоевал вице-чемпионский титул , что стало достойным завершением его карьеры в команде « Макларен » .	5
По заявлению разработчиков : « В связи с переходом браузера Opera на движок Хромиума это , скорее всего , последняя сборка Opera AC » .	5
Радайкин , по Почтамтскому переулку ( ныне улица Перенсона ) , построен в 1895 году ;	2
Функция внешнего дыхания обеспечивается как дыхательной системой , так и системой кровообращения .	2
В 1932 году пущен городской автобус , в 1935 году — паровой трамвай .	2
Первым в журналы в начале 1931 года был послан рассказ « " Кубы Ганимеда " » .	3
Этот эликсир сестры продавали через врача Пьера Ординера , бежавшего в Швейцарию во время Великой французской революции .	3
Миядзаки руководил созданием 144 000 кадров анимации , из которых 80 000 кадров относились к ключевой анимации .	3
На высотах более 10 км в атмосфере Титана постоянно дуют довольно сильные ветры .	2
Повстанцами было взято в плен 50 полицейских .	0
Варварские королевства ослабли за прошедшие полстолетия , жители призывали к реальному восстановлению империи , наконец , даже сами короли германцев признавали законность претензий Византии на сюзеренитет .	5
Производные конопли считаются в России наркотическими веществами .	0
Французская академия наук в 1666 году поручила искусному наблюдателю Шазелю ( " Chazelles " ) вновь определить географические координаты важнейших пунктов в восточной части Средиземного моря .	5
Полученные фотографии были слишком размытыми чтобы различить какие-либо детали .	1
Вы́чегда ( ) — река на севере Европейской части России в Республике Коми и Архангельской области .	3
Популярность « Мусавата » на Кавказе объясняется тем , что членом этой партии мог стать всякий , кто приносил клятву верности Корану , исламской религии и нации ..	5
В 1890 году здесь был торжественно открыт отдел Императорского Московского общества сельского хозяйства .	2
Для своего времени лисп-машины были одними из мощнейших ЭВМ в классе персональных рабочих станций .	2
На Пленуме ЦК КПСС 16 октября 1952 г. утверждено и избрано Бюро Президиума ЦК , в составе 9 человек : Л. П. Берия , Н .	5
Арабы составляют 70 % населения , беджа ( кушиты ) — 6 % , прочие 3 % .	3
Задние ноги : мускулистые .	0
Они о едва ль не самой распространённой городской легенде , известной всякому ливенцу с детства , настоящем романтическом рассказе , почти сказании о граде Китеже .	5
В 2008 году , после пяти лет перерыва , Алсу выпустила музыкальный альбом « Самое главное » .	3
Таким образом , он относил к идеям не только процессы памяти и воображения , но и процессы восприятия .	3
В мае 2007 года было принято решение о создании в мурманском порту свободной экономической зоны .	2
Совершенное человечество расселится по другим планетам и искусственно созданным объектам Солнечной системы .	2
По этому эталону дюйм ( фута ) равен 2,706 см , и отсюда пункт дюйма равен 0,3759 мм .	3
Весна характеризуется большой изменчивостью погоды .	0
Образ Авраама занимает центральное место в исторической памяти еврейского народа .	1
Шестов развивал и углублял темы , намеченные в первом исследовании .	1
Именно на данном рынке происходит формирование совокупных спроса и предложения .	1
Бюджет анимационного фильма составил 2,35 миллиадра йен , что делало его самым дорогим на тот момент аниме Studio Ghibli .	3
Во Франции учёных женщин было множество .	0
Кроме того зажигалки и баллоны для них свободно продаются и не оставляют запаха после употребления .	2
Авто́граф ( « рукопись , написанная собственноручно » ) :	1
Городская телефонная связь в городе представлена компаниями Ростелеком , ЗАО « Радиотелефон » ( КаменскТелеком ) и ООО " Конвекс-Каменск " ( « Convex » ) .	5
Рыбин стал приводить на репетиции басиста Максима Колосова и позднее гитариста Юрия Каспаряна .	2
На третий день около 13 : 05 в школьном спортзале произошли взрывы , и позже возник пожар , в результате чего произошло частичное обрушение здания .	5
В центральной части ( 1200 — 1700 м над уровнем моря ) средняя температура : + 22-25 градусов , ночи могут быть прохладными .	4
В городе происходит стремительный рост промышленности , что вызывает приток мигрантов в город , в первую очередь афроамериканцев .	3
В итоге на Титане наблюдалась бы нехватка ацетилена и снижение содержания водорода около поверхности .	2
Тем самым , клиент начинает процесс получения с начала , обращаясь уже ко всем DHCP серверам в сегменте сети .	3
Опыт показал , что законы идеальных газов с высокой степенью точности справедливы для реальных газов лишь при температурах , превышающих критическую .	4
Наиболее действенным считается обеззараживание одежды и белья в пароформалиновой камере .	1
В апреле 1941 года образован Калининский район , в мае 1941 года — Тимирязевский .	2
О том , что , пишет и апостол Павел .	1
Стоимость доступа в Интернет через коммутируемый доступ часто определяется по времени , проведённому пользователем в сети , а не по объёму трафика .	4
Возникновение линий в спектре обусловлено тем , что при возбуждении атомов электроны , принимая соответствующую порцию энергии , переходят на более высокий энергетический уровень .	5
По традиции ствол не должен касаться земли вплоть до места « посадки » , и перед тем , как вкопать ствол , в яму кладут подношения .	5
Server реализация DHCP-сервера от Microsoft позволяет динамически обновлять записи DNS , что используется в Active Directory .	3
По подсчётам ВОЗ , у 237 млн мужчин и 46 млн женщин есть проблемы с алкоголем .	3
В 1954 году Лоллобриджиде за главную роль в этом фильме была присуждена премия итальянских кинокритиков « Серебряная лента » .	3
Вероятнее всего , их вообще не было .	0
3 сентября 2005 года на мемориальном кладбище « Город ангелов » , где были захоронены большинство жертв теракта , состоялось открытие памятника « Древо скорби » .	5
Большая часть территории страны занята горами .	0
В римской мифологии ему соответствует Либер ( ) .	1
Англо-египетские войска проникали в Судан неторопливо .	0
Частота дыхания составляет в среднем 20 — 40 дыхательных движений в минуту .	2
Квантование действия производится требованием операторных правил коммутации для обобщенной координаты и импульса ( formula _ 12 ) :	3
В римском его доме жила Антония , с которой у него сохранялись весьма холодные отношения , и появлялся он там редко .	4
25 октября 2005 года сообщалось : « Число хронических прогульщиков превышает половину всего депутатского корпуса .	2
Мотивы различных сомалийских лидеров в создании шариатских судов : во-первых — улучшились условия для проживания в стране , соответственно ополченцы стали пользоваться большей популярностью в народе .	5
Основной критерий , ставший толчком к расколу исламской религии , изначально лежал в вопросе о характере и природе верховной власти в мусульманском государстве .	4
Титан был открыт 25 марта 1655 года голландским физиком , математиком и астрономом Христианом Гюйгенсом .	2
В переносном значении понятие « аншлюс » , из-за его связи с историей нацизма , употребляется в негативном смысле как синоним понятия аннексия .	4
Деятельность IETF финансируется взносами с собраний , спонсорами и Обществом Интернета через организационное членство и доходы от .	3
Останки Парацельса были эксгумированы в 1572 году во время перестройки здания церкви св .	2
У некоторых интерсекс-детей половые органы выглядят неоднозначно .	0
В Русском государстве особо охраняемые леса Засечной черты в XV — XVIII веках несли важную функцию защиты от набегов крымских татар .	4
Иркутская область долгое время не имела собственной символики .	1
% , снеговое — 35 — 55 % и грунтовое — 25 — 35 % годового стока .	3
Он одним из первых высказал мысль о том , что источником световых лучей является не глаз , а светящиеся предметы .	4
Военных поддержали рабочие и студенты .	0
Тогда заговорщики , встревоженные происходящим , определили дату покушения на Нерона — оно должно было произойти в Риме , в день игр , посвящённых Церере .	5
С VII в. с переходом на греческий язык глава государства именовался автократор ( — самодержец ) или василевс ( — " букв . " царь ) .	5
Себастьяна и перезахоронены за стеной , что окружает двор перед часовней св .	2
Известны многочисленные примеры случаев , в которых кошки ожидают возвращения хозяина домой .	2
Модуль силы взаимодействия двух точечных зарядов в вакууме прямо пропорционален произведению модулей этих зарядов и обратно пропорционален квадрату расстояния между ними .	4
Поэтому интеркалирующие соединения часто являются канцерогенами , наиболее известные из которых — бензопирен , акридины , афлатоксин и бромистый этидий .	4
Если в Республике Казахстан исходным является декретное , то соседи по региону используют астрономическое время ( разница на 1 час ) .	4
Вольный перевод обращения звучит так :	0
Последнее лето в южном полушарии Титана закончилось в августе 2009 года .	1
Восточная Римская империя получила название « Византийская » в трудах римских историков сразу после своего возникновения — таким образом они противопоставляли её Западной , Гесперийской империи .	5
Фотоны также могут быть поглощены ядрами , атомами или молекулами , спровоцировав таким образом переход между их энергетическими состояниями .	3
В современной культурологии принята следующая периодизация истории европейской культуры :	1
Умер 21 апреля 1946 года от инфаркта миокарда .	1
На этот призыв откликнулся Евдокс Книдский .	0
Они используются на Рыбницком цементно-шиферном комбинате .	0
Эти последовательности нечто вроде молекулярных ископаемых , хотя иногда они могут служить исходным материалом для дупликации и последующей дивергенции генов .	4
Однако в этом случае президент всё же имеет право принять закон после утверждения Высшим советом союза .	3
Перл ( , , ) — жемчужина .	0
Производится с июня 2008 года на заводе TSMC на Тайване на основе библиотеки стандартных ячеек .	2
Поддержка колонии Сеута оказалась дорогостоящей , и стало ясно , что обладание Сеутой без владения Танжером лишено смысла .	3
В библейском повествовании ярко выражена беспримерная верность и преданность Авраама Богу .	1
Датой основания города считается 1823 .	0
Согласно эволюционному учению , впервые сердце как полноценный орган отмечается у рыб : сердце здесь двухкамерное , появляется клапанный аппарат и сердечная сумка .	4
Ларионов родился в Воскресенске и с детства занимался хоккеем .	1
Сенсационное открытие принадлежит профессору Ли Бергеру ( Professor Lee Berger ) из Университета Витвотерсренд в Йоханнесбурге ( Witwatersrand University in Johannesburg ) .	4
Всякому предоставляется полное право передвижения как в пределах своей страны , так и выезд за пределы государства без всяких специальных на то разрешений . <	5
Положение крестьян в средневековой Дании было более приближенным к германскому образцу .	1
Руководитель федеральной комиссии Александр Торшин заявил , что , несмотря на значительную работу , проделанную североосетинской комиссий , доклад поставил больше вопросов , чем дал ответов .	5
В активном центре этих ферментов субстрат — нуклеозидтрифосфат — спаривается с комплементарным основанием в составе одноцепочечной полинуклеотидной цепочки — матрицы .	4
Энергия притяжения электрона к обоим ядрам в одноэлектронной химической связи компенсирует энергию отталкивания протонов , которая на расстоянии 1,06 Å составляет 314 ккал / моль .	5
Необходимо учесть , что центральноевропейское время в период второй мировой войны вводилось и на временно оккупированных территориях к востоку от Германии .	4
В совет директоров ОАО « Приморскуголь » избраны представители входящего в Группу МДМ ОАО « Сибирская угольная энергетическая компания » ( СУЭК ) .	4
Рокоссовский налаживал связь с правительством , военными округами Войска Польского , общественными организациями , оказывал помощь в восстановлении народного хозяйства Польши .	4
Также он указал : « Новодворская не была близким соратником сегодняшних лидеров либеральной оппозиции в России .	3
Оба детектора наблюдали новую частицу с массой около 125 — 126 ГэВ с уровнем статистической значимости в 5 сигм .	3
Критерием успешности терапии является нормализация температуры тела на третий день от начала применения антибиотика , а также данные объективного исследования и рентгенографии грудной клетки .	5
Апостолы от семидесяти ( или от 72 ) — семьдесят ( или семьдесят два ) последователей Иисуса Христа , проповедавшие Его учение в I веке .	5
Долгое время работали « Рамстор » , « Каравай » , « SPAR » .	2
Алексей Мажаев посчитал , что по аранжировке песня получилась почти блюзовой , но мелодически она напоминает композицию « Бесконечность » из альбома « Четырнадцать недель тишины » .	5
Озеров , С. Попов .	0
В верховьях ( от истоков до устья реки Пильвы ) русло неустойчиво и извилисто , на пойме старицы .	3
В статье был предложен и первый проект " ракеты дальнего действия " .	2
Вооружённые силы Российской Федерации располагают одними из крупнейших в мире запасов оружия массового поражения , в том числе ядерного , и хорошо развитой системой средств его доставки .	5
Аппараты навсегда покидают пределы Солнечной системы .	0
Эта концепция привела к парадоксам , в частности , к парадоксу Рассела .	2
Во всех трёх случаях образуются половые клетки с разной ( взаимодополняющей ) генетической информацией , которые должны слиться друг с другом , чтобы дать начало новому организму .	5
« Это будет собрание сочинений , приближенное к полному .	1
Писатель и журналист В. О. Авченко характеризовал Новодворскую следующим образом : « Человек-лозунг , человек , сжигающий сам себя .	3
Испробовав множество вариантов , изобретатель создал первый практически действующий телефонный микрофон , а также ввел в телефон индукционную катушку , что значительно усилило звук телефона .	5
1 декабря 1640 г. Португалия вернула себе независимость от Испании , и на трон вступил Жуан IV .	3
Преобладание расхода пресной воды над приходом ведёт к понижению уровня , что является причиной постоянного притока поверхностных менее солёных вод из Атлантического океана и Чёрного моря .	5
Дошедшие до нас памятники в основном представляют собой учётно-бухгалтерские перечни имущества , так же , как и большинство надписей Линейным письмом Б .	4
В 1756 году неподалёку от Красноярска был основан железоделательный завод купца Н .	2
Через сердце человека в течение суток проходит от 7 000 до 10 000 литров крови , за год около 3 150 000 литров .	4
1 % от начального .	0
Бира отмечаются и её недостатки .	0
Фридрих Энгельс родился в вестфальском городе Бармен ( ныне район Вупперталя ) 28 ноября 1820 года в семье преуспевающего текстильного фабриканта .	4
Существуют также две маленькие флеш-игры под названиями « Масяня-диджей » ( она же « Масяня-секвенсер » или « Масяня-грувбокс » ) и « Масяня на велике » .	5
Около 1510 до н .	0
Последствия повреждений и хронические болезни лёгких , плевры и дыхательных путей .	1
Только Анджею удалось дать мне покой и счастье , подарить лучшие роли в кино и чудо материнства » .	3
В 2010-х заработала программа « К 100-летию города-героя Мурманска — без деревяшек » .	2
Некоторые , как Тэцуя Тиба , считали свою работу временной и искали возможность переключиться на мангу для юношей — сёнэн .	4
Все районы страны постепенно сложили оружие .	0
Такие совокупности называются классами ( различных порядков ) .	1
Обладая даром предвидения , он почти всегда безошибочно разгадывал намерения противника , упреждал их и , как правило , выходил победителем .	4
Последовательная смена состояний объекта называется процессом .	0
В августе поставки были прекращены .	0
Деги : Да . <	0
15 октября 1819 года их семья переехала в новый дом по адресу Симеонштрассе / Simeonstraße , 8 ( теперь на этом месте установлена памятная плита ) .	5
Естественное противодействие внешних сил ( трения , сопротивления воздуха и т. п. ) движению толкаемого тела при этом не учитывалось .	4
Комплексный индекс загрязнения атмосферы города — 2,99 , что ниже среднего по стране .	2
Смерть застала норвежца на нижней части берегового отлога .	1
С июня 1940 года — командир 1-й Московской Пролетарской мотострелковой дивизии 7-го механизированного корпуса , формировавшегося в Московском военном округе .	4
Из ассирийских царей около 623 до н .	0
29 ноября 2011 года распоряжением правительства города Москвы , школе № 1150 г. Зеленограда присвоено почётное наименование имени Героя Советского Союза К .	4
Выдвигались предложения использовать название " Корё " ( ) для будущей объединённой Кореи .	2
У растений , водорослей и цианобактерий , фотосистема II использует энергию света для удаления электронов из воды , при этом молекулярный кислород выделяется как побочный продукт реакции .	5
Среди шиитов есть ещё одно течение — навуситы , полагающие , что имам Джафар ас-Садик не умер , а ушёл в гайбу .	4
Его романы составляют серию « Дин Кунц .	0
э. средством международной переписки и общения на Ближнем Востоке , в ходе завоеваний Ахеменидов получили статус дипломатического языка и письменности Персидской империи .	4
Преобладало филологическое « толкование » текстов .	0
% всего промышленного производства города приходится на 4 градообразующих предприятия : ОАО « СинТЗ » , РУСАЛ , ОАО « КУМЗ » , ПО « Октябрь » .	5
На самом деле Visual Basic реализует цикл обработки оконных сообщений Windows .	1
Вместе с цензором Луцием Вителлием они обвинили Силана в прелюбодеянии со своей сестрой , Юнией Кальвиной , на которой был женат один из сыновей Вителлия — Луций .	5
Этот показатель имеет тенденцию к увеличению , так с 2006 по 2007 год количество мусульман возросло на 10 % .	3
Интерлисп был тщательно разработанной и хорошо документированной системой .	1
Читается традиционно сверху вниз и справа налево .	0
С. Вознесенским ( в мемуарах Рокоссовского ошибочно « Воскресенским » ) зарубил последнего , а сам был ранен в плечо .	4
Старт яхтам в одной группе дается всем одновременно .	1
Поэтому кошки обладают стереоскопическим зрением , позволяющим оценивать расстояние до предмета наблюдения .	2
За год по рельсам перевозится почти 70 млн тонн грузов .	1
Волоцкий приписывает Зосиме слова :	0
и включала в себя территории провинций Галлии , Иберии , Британии и Германии ( после гибели Постума Иберия воссоединилась с Римской империей ) .	4
И что такое Большой Взрыв ? »	0
Также ТГК способствует выработке серотонина .	0
С завтрашнего дня Ливия заживёт по-новому .	0
Военно-морской флот способен наносить обычные и ядерные удары по морским и береговым силам противника , нарушать его морские коммуникации , высаживать морские десанты и т. д .	5
Состоит из железнодорожных , трубопроводных , дорожных войск , войск информационных операций , медицинской службы , МТО ; топографической службы , частей специального назначения .	5
Ленин Группа редакторов и сотрудников журнала « Под Знаменем Марксизма » должна быть , на мой взгляд , своего рода « обществом материалистических друзей гегелевской диалектики » .	5
Макс Мосли считает , что именно гибель Сенны изменила отношение в обществе не только к безопасности в автоспорте , но и к безопасности на автодорогах .	5
То , каким образом это сделать , решает СУБД непосредственно при обработке SQL-запроса .	2
Употребление алкоголя с целью снижения риска развития некоторых сердечно-сосудистых событий нужно балансировать с риском развития алкогольной болезни печени .	3
Они стимулируют всасывание аминокислот в тонком кишечнике .	0
Затем Петром I пожалованы Г .	0
При лечении геморрагического шока используют препараты , улучшающие реологические свойства крови : гепарин , курантил , трентал , а также стероиды .	4
В Каменске-Уральском работает ОАО « Уралпромэнергопроект » ( бывший НИИ « Уральский научно-исследовательский и проектный институт алюминиевой промышленности » — ОАО « Уралалюминий » ) .	5
С 1942 по 1946 год — командующий 62-й армией ( 8-й гвардейской армией ) , особо отличившейся в Сталинградской битве .	4
Данный труд гораздо противоречивее , чем первый .	0
Первые сообщения о них встречаются у Аристотеля ( IV век до н. э. ) .	2
В канун 1878 года выступая с речью , Эдисон сказал : « Мы сделаем электричество настолько дешёвым , что только богатые будут жечь свечи » .	5
Русло на большом протяжении извилистое , местами дробится на рукава и протоки , отличается неустойчивостью , большим количеством мелей и перекатов .	4
18 мая 2007 на пост ректора университета избран В. А. Малинников .	1
Полевая жандармерия ( ) до 1945 года представляла собой вооружённую военную полицию , рекрутировавшуюся из членов полиции порядка ( ) .	4
Крупнейшим в городе стал открытый в 1939 году Мурманский областной драматический театр .	2
Краснодар расположен в зоне сейсмической активности .	0
Их на плечах несли , не подвязавши , <	1
Медико-биологических различий между токсикоманией и наркоманией не существует .	1
В чемпионатах СССР и России : 480 матчей , 153 гола .	1
Секта возникла в начале XI века под влиянием проповеди ряда проповедников-сторонников египетского исмаилитского правителя Хакема среди исмаилитов Египта , Сирии и Ливана .	4
Общая протяженность дороги — 151 км .	0
Цвет кожи , волос и глаз разнообразный : от очень светлых оттенков у северных групп до очень тёмных у южных .	4
Он вновь приближает к себе Британника и начинает готовить его к власти , всё прохладнее относясь к Нерону и Агриппине .	4
B 330 году римский император Константин Великий объявил своей столицей город Византий , переименовав его в « Новый Рим » ( Константинополь — неофициальное название ) .	5
Однако официальным годом создания портала считается 2001 , когда после слияния Port.ru и Netbridge все рентабельные интернет-активы образованной компании были объединены вокруг самого популярного — почтового сервиса .	5
Растворение — переход молекул вещества из одной фазы в другую ( раствор , растворенное состояние ) .	3
После того как Ордоньо III стал королём , Санчо потребовал от него части отцовского наследства , но получил отказ .	3
Метаязы́к — язык , предназначенный для описания другого языка , называемого .	1
Первые цифры городских номеров — « двойка » и « девятка » .	2
Квантовая химия — это направление химии , рассматривающее строение и свойства химических соединений , реакционную способность , кинетику и механизм химических реакций на основе квантовой механики .	5
С момента обретения независимости в 1811 году было 48 президентов , которые занимали этот пост в 52 администрациях .	3
Однако тёмный участок , на который спустился « Гюйгенс » , оказался твёрдым .	2
Касимовское ханство имело вассальную зависимость от Москвы .	0
Но реальными представляются лишь две из них .	0
В 1977 году к панк-движению присоединилась кливлендская группа , ранее игравшая в жанре протопанк .	2
Подобно тому , как буквы алфавита могут комбинироваться с образованием почти бесконечных вариаций слов , аминокислоты могут связываться в той или иной последовательности и формировать разнообразные белки .	5
В отличие от других кошачьих , гепарды охотятся , преследуя добычу , а не нападая из засады .	3
Чуйкова нашли проявление элементы , граничащие с зазнайством и пренебрежением к противнику , что привело к благодушию и потере бдительности .	4
В прошедших боях армия показала высокую организованность , стремительность в преследовании , упорство в обороне и смелость при штурме укреплённых позиций .	4
Республике положил конец в 1926 г. военный переворот , установивший репрессивный авторитарный режим почти на пять десятилетий .	3
Начало промышленного использования автоматов относится к периоду промышленной революции XVIII века .	1
Является потомком диалекта Scheme , но существенно расширяет его .	1
Основным активным ингредиентом является дельта-9-тетрагидроканнабинол .	0
Осень наступает в конце сентября .	0
Лучшие мумии приходятся на Новое царство .	0
Официально такой порядок исчисления времени действовал до 2011 года , но фактически он продолжает действовать во многих регионах и после этого .	4
К концу — увеличивается число пасмурных дней .	0
Сам командир бригады проявил личное мужество , был контужен при попадании снаряда в танк Т-26 , в котором он шёл в атаку .	4
Одной из черт , унаследованных вермахтом от прусской армии , был антисемитизм , который пропаганда связала с неприятием коммунистической идеологии .	4
В зале также были будущие основатели Joy Division , The Fall и The Smiths .	2
В истории осетинской письменности выделяются пять этапов :	0
Такое сочетание светимости , массы и температуры было непонятно и не находило объяснения в рамках стандартной модели строения звёзд главной последовательности , разработанной в 1920-х годах .	5
Камерто́н ( — « " комнатный звук " » ) — инструмент для фиксации и воспроизведения эталонной высоты звука , которая также называется словом « камертон » .	5
За первые три года правления короля они совершили 5 успешных набегов , разорив многие селения и захватив богатую добычу .	3
Deutsche Welle ( , произносится " до́йче вэ́ле " ) , или DW , — немецкая международная общественная телерадиокомпания и входящая в неё радиостанция .	5
Дувр ( , , ) — город и порт в Великобритании , в английском графстве Кент , административный центр одноимённого района .	4
Первый уровень представлял собой подмножество второго уровня , описывавшего весь документ в целом .	2
Набор падежных суффиксов одинаков для всех существительных .	0
Во втором случае компилятор де-факто выполняет только трансляцию и далее вызывает компоновщик как внешнюю подпрограмму , который и компонует машинно-ориентированную программу .	4
Быстро добившись популярности , они стали « королями американского андеграунда на несколько последующих лет » .	2
SQL Server и Adaptive Server Enterprise — Transact-SQL , в PostgreSQL — PL / pgSQL .	2
Температура с высотой понижается , но количество осадков до известной высоты растет .	2
В 6-й версии IP-адрес ( IPv6 ) является 128-битовым .	1
При адсорбционной очистке из нефтепродуктов удаляются непредельные углеводороды , смолы , кислоты и др .	2
Существует одна особенность GIF , которая в PNG не реализована : поддержка нескольких изображений в одном файле , и в частности — анимации ;	4
21 декабря 2015 года на вопрос Владимира Познера о словах , которые Земфира сказала бы Богу при встрече , певица ответила : « Что он несправедлив » .	5
При отделке породы дерева подбирались , как для скрипки , — чтобы были ощутимы вибрации всех искусств .	3
Длительное время он преобладал в Иране и сохранил последователей , несмотря на то , что официальной идеологией государства является сегодня шиизм .	4
Неизбежно это сказывалось и на устройстве мира .	0
Сжимаемость " z " — это отношение удельного объёма газа к удельному объёму идеального газа с такой же молярной массой .	4
Председатель , первый заместитель председателя и заместители председателя избираются тайным голосованием на заседании палаты .	2
Журнал « Москва » писал , что « с выпуском второго альбома , Земфира готова занять вакантное место Королевы Рока , освобождённое Полевой » .	5
В Риме сооружён мавзолей Адриана ( ныне называемый замком Святого Ангела ) , построена знаменитая вилла в Тибуре , проведён канал от Стимфало в Коринф .	5
Лидеры Сингапура придерживаются реалистических взглядов на внешнюю политику , они воспринимают мир по Гоббсу , признавая право сильного .	3
Римляне напрягли все усилия , чтобы создать новую армию и не остановились даже перед включением в легионы нескольких тысяч рабов .	4
Подготовительные работы по выбору места и составление проекта были поручены енисейскому губернскому архитектору А .	2
Согласно Светонию , вернувшись во дворец , он нашел там своего вольноотпущенника , который посоветовал императору отправиться на загородную виллу в 4 милях от города .	5
В этих и других своих , опубликованных к началу января 1843 года статьях , Маркс почти открыто призывал к революционному свержению прусской монархии и замене её демократией .	5
Государственные награды : Премии : Почетные звания : Другие награды :	1
Возраст находок , найденных в пещере в тех же самых слоях , был определён при помощи радиоуглеродного анализа в 40 тысяч лет .	4
Поскольку в обеих странах к тому времени водворились правительства просоветской ориентации , СССР вынужден был выбирать сторону конфликта , и эфиопское руководство показалось более надёжным .	5
В очень далёком будущем условия на Титане могут значительно измениться .	1
С помощью этих методов , модель человеческого метаболизма в настоящее время создаётся , которая будет служить ориентиром для будущих исследований лекарств и биохимических исследований .	5
Также Титан превосходит размерами планету Меркурий , хотя и уступает ей по массе .	2
Среди всех этих , возможно , вымышленных , попыток заговоров , в 42 году произошла попытка поднять восстание против императора .	4
Панк-группы часто использовали простые музыкальные структуры и аранжировки в духе гаражного рока 1960-х .	2
« Классический » состав симфонического оркестра сложился в партитурах Л. ван Бетховена и в музыковедческой литературе именуется « бетховенским » .	4
и ВМС США планируют оснастить системой « Иджис » 22 крейсера и практически все эсминцы — 62 единицы .	3
Путь ( или цикл ) называют простым , если рёбра в нём не повторяются ; элементарным , если он простой и вершины в нём не повторяются .	5
Но греки пошли значительно дальше .	0
Каддафи сделал немало для простых ливийцев .	0
Сушёный горох — в Индию и Пакистан .	0
Очень сильный страх ( например , ужас ) часто сопровождается именно подавленным состоянием .	2
Кале́ ( ) — город во Франции , порт у пролива Па-де-Кале , крупнейший по численности населения город департамента Па-де-Кале .	4
Компания активно сотрудничает с американскими и европейскими дистрибьютерами в распространении собственной продукции , имеет отделение в Америке .	3
PSL можно было перенести на любую другую аппаратуру .	1
Хаяо Миядзаки часто критиковал представителей аниме-индустрии , утверждая , что при рисовании людей они не придерживаются реализма .	3
Светлая окраска радужной оболочки глаза и волос отчасти связана с пигментацией кожи , отчасти — является случайно возникшим нейтральным признаком .	4
Краткий очерк эстетических учений средневековья .	0
« ЭЛОРГ » заявила , что эти компании не имеют никаких прав на версии для игровых автоматов , и предоставила эти права компании Atari .	5
Его слава уже гремела по всем фронтам , он стал широко известным на Западе в качестве одного из самых талантливых советских военачальников .	4
В 1978 — 1992 — в отряде космонавтов .	1
Успешность такого подхода связана с предельной простотой равновесных чёрных дыр , которые обладают малым числом степеней свободы .	3
Существует два пути её решения :	0
В этом же году снялась в Великобритании с Шоном Коннери в детективе Бэзила Дирдена « Соломенная женщина » .	3
Большинство верующих — лютеране .	0
Первым в Красноярске в 1911 году было создано гимнастическое общество « Сокол » .	2
Таким образом , стала возможна регистрация доменов третьего уровне не только через RU-CENTER , но и через других регистраторов .	3
Началась Первая чеченская война .	0
Экономическое учение Маркса значительно повлияло на развитие макроэкономической теории .	1
Виртуальные фотоны , введённые в рамках квантовой электродинамики , могут также находиться в нефизических поляризационных состояниях .	3
В основном , её поведение характеризуют как оскорбительное и постыдное , а саму её как жестокую , скупую и глупую нимфоманку .	4
Опыт в военной службе помог Энгельсу стать экспертом по армии в дружеской паре и принёс ему кличку « Генерал » .	4
Например , миксины , в отличие от других хордовых , обладают вторым сердцем ( сердцеподобной структурой , расположенной в хвосте ) .	4
В 1984 году в Ивантеевке состоялось открытие бронзового бюста .	1
Длина 578 км , ширина на западе 250 км , на востоке 32 км , наименьшая глубина на фарватере 23,5 м .	4
Организацией гражданской службы занимается Федеральное ведомство ( Bundesamt für Zivildienst ) , которое и распределяет военнообязанных этой категории по социальным объектам .	4
Отношения с Западом резко ухудшились в 1182 году , когда в Константинополе произошла резня латинов : массовый погром в отношении купцов-католиков с огромным количеством жертв .	5
Целая часть от получившегося числа определяет количество мандатов , выделяемых каждой партии .	2
Smalltalk также использует другие современные идеи :	0
Другие меры , предложенные Путиным , такие , как создание Общественной палаты и отмена выборов в Госдуму по мажоритарным округам , также были встречены скептически .	5
Каркас сделан из 106 бетонных колонн высотой по 11 метров , с внешней стороны которых находятся металлические полые секции , соединённые между собой перфорированными листами жести .	5
Член ЦК ВКП ( б ) в 1939 — 1952 годах , кандидат в члены ЦК КПСС в 1952 — 1970 годах .	4
В мае 2012 года в СМИ попала новость , говорящая о том , что популярная социальная сеть в мире Facebook собирается приобрести компанию Opera Software .	5
Он быстро установил хорошие отношения с Альбертом Шпеером , министром вооружений и снабжения , и обоюдными усилиями они резко увеличили количество выпускаемых танков .	4
Также кошки вместе с экскрементами выделяют небольшое количество пахучей жидкости из анальных желёз .	2
formula _ 47 , поэтому если formula _ 48 — простое , то formula _ 49 и из последних двух свойств formula _ 48 делит	5
Предпочитал лирический пейзаж в традициях русской живописной школы .	1
Болезнь удалось подавить так , что медицинские тесты её не фиксировали .	1
Журналисты видели причину кризиса в уходе Миядзаки и других ключевых сотрудников , основавших компанию , на пенсию .	3
Смерть Марцелла , убитого в схватке с более сильным неприятелем ( 208 до н. э. ) , не улучшила положение карфагенянам .	4
Запомни его имя : Игорь Волк !	0
Климат Мурманска формируется близостью Баренцева моря , влияние которого усиливает тёплое Северо-Атлантическое течение .	2
После операции в Козельске был доставлен в московский госпиталь в здании Тимирязевской академии , где проходил лечение до 23 мая 1942 года .	4
За основу олимпийского паруса был взят формульный парус компании	1
В 1916 году Алан Гардинер и Курт Зете в ходе исследований по изучению древнесинайских надписей , открытых в 1904 — 1905 гг .	4
Обладание важнейшими альпийскими проходами было в своё время важным преимуществом маленькой Швейцарии .	2
Затем от рисунков перешёл к пейзажам , написанным маслом .	1
Алкогольный делирий — наиболее часто встречающийся алкогольный психоз , он развивается в результате метаболических расстройств , вызванных хроническим алкоголизмом .	3
Газовая токсикомания или ( в народе " сниффинг " ) является наиболее опасным типом токсикомании .	2
Дифтонги в японском языке отсутствуют .	0
Отец — поляк Ксаверий Юзеф Рокоссовский ( 1853 — 1902 ) , происходивший из шляхетского рода Рокоссовских , ревизор Варшавской железной дороги .	4
Британские парламентарии проголосовали в феврале 2006 года за полное запрещение курения в пабах и клубах .	2
Состав ( помимо самой певицы ) : Алексея Беляев ( бас ) , Сергей Ткаченко ( гитара , барабан ) и Денис Маринкин ( ударные ) .	5
" " Хетагуров , Коста Леванович	0
На вершинах гор есть светлые отложения — возможно , залежи метана и других органических материалов .	2
% , большинство из которых — тамилы , в меньшем количестве — малаяли , пенджабцы и бенгальцы .	3
Мозг средней кошки имеет размер 5 см в длину и весит 30 г .	2
Александр Фёдорович Комаров вместе с библиотекой открыл и первый в городе книжный магазин .	2
Экономически географы относят Красноярск к Восточной Сибири — город является центром Восточно-Сибирского экономического района .	2
Смертные потомки бога и смертной женщины , реже — богини и смертного мужчины .	2
Первый центробежный насос для добычи нефти был разработан в 1916 российским изобретателем Армаисом Арутюновым .	2
Семантикой называется совокупность соглашений , описывающих наше понимание формул ( или некоторых из них ) и позволяющих считать одни формулы верными , а другие — нет .	5
Предприятия малого и среднего бизнеса сегодня заняты пошивом постельного белья , школьной формы и детской одежды , одежды по индивидуальным заказам , дождевиков , мягкой игрушки .	5
С начала и до середины XIX века провинция Саксония имела саксонский герб с жёлто-чёрными полосами и наложенным наискосок зелёным зубчатым венцом .	4
На основе токийского диалекта был сформирован .	0
Активное строительство жилых домов в городе было прервано в начале 1990-х годов .	2
В 1990 году окончил адъюнктуру ВВА имени Ю. А. Гагарина .	1
Первым и единственным Великим маршалком до 2015 года был Анатолий Грицкевич ( доктор исторических наук , профессор ) , Почётным маршалком — граф Анджей-Станислав Цехановецкий .	5
6 млн лет назад , до образования Гибралтарского пролива , Средиземное море соединялось с Атлантическим океаном более мелким проливом , долина которого находится на территории современного Марокко .	5
Пиккеринг же улыбнулся мне и сказал : „ Именно такие исключения и ведут к расширению наших знаний “ — и белые карлики вошли в мир исследуемого »	5
Именно рачку-эпишуре обязано озеро чистотой своей воды .	0
ОАО « Приморский ГОК » и ОАО « Лермонтовская ГРК » вместе разрабатывают богатейшие скарново-шеелитовые месторождения « Восток-2 » и Лермонтовское .	4
По предположению историков , в Арбате останавливались татары во время приездов в Москву .	2
В 1956 году сын Томаса Уотсона Томас Уотсон-младший сменил отца на посту главы IBM , ознаменовав начало эры компьютеров для жизни .	4
Проект Fedora задуман компанией как тестовая площадка для новых технологий и компонентов системы , которые позднее могут быть использованы в корпоративных дистрибутивах .	4
После раздела Польши Броды отошли к Австрии .	0
В 1998 году Цуи , Штёрмер и Лафлин получили Нобелевскую премию по физике за открытие и объяснение этого явления .	3
В основном бизнес ведётся честным способом , мошенничества достаточно эффективно пресекаются , а недобросовестное поведение осуждается деловым сообществом .	3
Основу пехоты составляли испанские , африканские , греческие , галльские наёмники ; карфагенская аристократия служила в « священном отряде » — тяжеловооружённой пехоте .	4
Когда заложники начинали плакать или шуметь , террористы стреляли в потолок или выдёргивали из толпы заложника , независимо от возраста и пола , угрожая расстрелом .	5
В 2011 году Фёдоров продлил контракт на год .	1
Согласно некоторым свидетельствам , в последние годы жизни Ордоньо III вновь примирился со своей женой Урракой .	3
Как следствие , декретное время в одних местах изменялось на 1 час вперёд , а в других — на 1 час назад .	4
Лучшая конопля производилась на острове Сирос .	0
Для этого он отправляет сообщение освобождения DHCP ( DHCPRELEASE ) тому серверу , который предоставил ему адрес в аренду .	3
К 1973 году « декретный час » был отменён в следующих регионах ( на всей или на части территории региона ) :	4
« Кино́ » — одна из самых популярных советских рок-групп 1980-х годов .	2
Основные поставщики : Индия — 16,5 % , Китай — 15,8 % , ОАЭ — 9,2 % , ЮАР — 5,1 % .	4
br > Я видел , как они , детей похитив , <	1
В современных физических обозначениях квантовое состояние электромагнитного поля записывается как фоковское состояние , тензорное произведение состояний каждой электромагнитной моды :	3
Однако и там ему не удалось отличиться , войска этого фронта понесли тяжелые потери и не добились успеха в Старорусской операции .	4
Датчики Холла получили очень большое распространение в бесколлекторных , или вентильных , электродвигателях ( сервомоторах ) .	3
На уровне API уже не существенно , существует ли файл как объект файловой системы или является , например , устройством ввода-вывода .	4
Время до смерти тканей , составляющих тело человека , в основном определяется их способностью выживать в условиях гипоксии и аноксии .	4
Медицина рассматривает зависимость от этих веществ как наркотическую .	1
Он должен мыслить символами и хорошо владеть словом .	1
Начало же отсчёта обычно прикрепляют к наблюдателю .	0
Таким образом , абстрактный автомат определяет семейство инициальных автоматов	1
Монастырь переселил на берега Каменки часть своих крестьян , основав тут " Железенское поселье " , и в небольших печах выплавлял железо для собственных нужд .	5
На расстояниях порядка formula _ 32 10 м , где formula _ 33 — масса W-бозона , в игру вступают уже электрослабые эффекты .	4
Они не могли оказать серьёзного сопротивления колонизаторам , в силу своей малочисленности и постоянных междоусобиц между различными племенами .	3
Приход крепостного права соответствует определённому этапу развития общественно-политических отношений .	1
Герб обрамлен дубовым венком , символизирующим статус Кемеровской области как субъекта Российской Федерации .	2
Запасы углеводородов в озёрах в несколько раз превышают общие запасы нефти и газа на Земле .	2
אטי " צ когда 1 заменяется на 9 , 2 на 8 и т. д. ; то же с десятками и сотнями .	4
В отличие от жидкостей , газы не имеют фиксированного объёма , а стремятся заполнить весь доступный объём ( например , сосуда ) .	4
Уже 8 октября генерал Лелюшенко получил приказ о назначении командующим 5-й армией , которая должна была занять оборону в районе Можайска .	4
Возможно , Homo ergaster научился охотиться на крупную и среднюю дичь , или он просто научился более эффективно конкурировать с другими падальщиками .	4
Некоторые работы он писал в седле во время своих долгих переездов .	1
Король Альфонсо VII Кастильский , двоюродный брат Афонсу , был недоволен независимостью Португалии , считая её мятежом .	3
Замерзает в октябре — 1-й половине ноября , вскрывается во 2-й половине апреля — начале мая .	3
Для изобретательской деятельности нужна была большая , хорошо оборудованная лаборатория , поэтому в январе 1876 года началось её строительство в Менло-Парке недалеко от Нью-Йорка .	5
Там Ларионов отыграл ещё два с половиной сезона .	1
В 1970-х и 1980-х годах виндсёрфинг разделялся по дивизионам .	1
В Лос-Анджелесе рок-критик основал группу ( сокращённо от « блювотина » ) .	2
В основном они связаны со смежными науками :	0
Ормуз в Персидском Заливе был осажден Альфонсом Альбукерки ( 1515 ) , который также установил дипломатические отношения с Персией .	3
Рассмотрим полость , находящуюся в тепловом равновесии и заполненную электромагнитным излучением , которое может поглощаться и излучаться веществом стенок .	3
Около 1200 г. до н .	0
Необходимость метрополитена в динамично развивающемся Красноярске была осознана ещё в 60-е годы XX века .	2
Типичный панк-коллектив включал в себя одного-двух гитаристов , басиста , барабанщика и вокалиста .	2
образование Парацельс получил в Ферраре , здесь же был удостоен степени доктора медицины .	2
В Саудовской Аравии шиитами являются 15 % населения королевства , которые преобладают в таких городах как Катиф , Даммам и аль-Хаса .	4
Это он считал лучшим средством от депрессии при неизбежных в таких экспедициях зимовках .	2
Это значит , что проявления законов физики в них выглядят одинаково , и записи этих законов имеют одинаковую форму в разных ИСО .	4
В 2001 году IBM перечислила в фонд компенсации жертвам Холокоста $ 3 000 000 за поставки Германии машин для учёта узников концлагерей .	4
Рокоссовский перехватывал войска на марше ; в его распоряжение поступил отдельный курсантский полк , созданный на базе Московского пехотного училища им .	4
Этот алфавит использовался до 1938 года .	0
Известно , что Антонин Пий всего лишь один раз покидал пределы Италии за всё время своего правления , живя постоянно на своей вилле в Ланувии .	5
Есть видеоролик , в котором она рекламирует духи " Champs-Elysees " , прогуливаясь по Елисейским Полям .	3
Противоречия между Nintendo и Atari ( с Atari Games и Tengen ) настолько глубоки , что практически никто не сомневается в длительном судебном противостоянии этих фирм .	5
Большинство театров находится в Барнауле .	0
Независимые проверки показали , что Opera 9.01 быстрее других браузеров в четырёх тестах из семи на Windows и macOS и в трёх из семи на Linux .	5
Во внешней политике Тэфэри Мэконнын был активен .	0
В рентгеновском диапазоне светимость белых карликов превышает светимость звёзд главной последовательности : иллюстрацией могут служить снимки Сириуса , сделанные рентгеновским телескопом « Чандра » ( см. рис .	5
Почвы города находятся под воздействием таких загрязняющих веществ , как бенз ( а ) пирен , кадмий , мышьяк , ртуть , селен , цинк и др .	5
Однако выделяют так называемые культурные универсалии , присущие всем обществам .	1
В. Бунак выделял 4 расовых ствола на основе представлений о древности формирования : тропический , южный , западный и восточный .	4
Свой следующий фильм , « Рыбка Поньо на утёсе » , он начал создавать в мае 2006 года .	3
Боевики бросали гранаты под окна столовой , куда к 14 часам дня 3 сентября начали стягиваться спасатели , и обстреливали спецназовцев , эвакуировавших заложников из здания .	5
При таком подходе в некоторых математических теориях возникают совокупности объектов , которые не являются множествами .	2
К югу от стены проходила военная дорога , вдоль которой находились через каждые две мили небольшие форты с гарнизонами , окружённые насыпями и канавами .	5
С 711 года по 716 год племена мавров ( арабы и берберы ) заняли практически весь полуостров .	3
Значительную часть составляет продукция предприятий оборонного комплекса ..	0
Большой запас избыточных средств также вреден для государства .	1
Но в 1908 году Карлуш и его старший сын Луиш Филипе ( наследник престола ) были убиты террористами .	3
Спортивные клубы и спортсмены города :	0
Помимо Железных крестов , награждён Рыцарским крестом 2-го класса Королевского вюртембергского ордена Фридриха с мечами и австрийской медалью за военные заслуги с мечами .	4
Альбом вышел осенью 2000 года и сопровождался масштабными стадионными концертами в Москве и Санкт-Петербурге .	2
М. Ф. Шестаков ) , Брусенского ( конец XVII в. ) Свято-Троицкого Ново-Голутвина ( 1799 г. ) и Спасского ( XIV в. ) монастырей .	5
Однако Бог поразил фараона и его дом из-за Сары .	1
Например , в « Антигоне » главная героиня жертвует собой , но выполняет нравственное обязательство : вопреки запрету царя прячет погибшего брата .	4
Попытка Эльвиры Рамирес направить против викингов святого Росендо , разбившего викингов в 965 году , к успеху не привела .	3
Мотив гибели Усмана стал одним из поводов , по которому Хасан не был похоронен рядом со своим дедом , пророком Мухаммедом .	4
Затем Афонсу собирает королевскую ассамблею в Ламегу , где получает корону из рук архиепископа Браганса в подтверждение независимости .	3
Нижние углы щита закруглены .	0
С середины XVII века крепостное право распространяется в Чехии .	1
После Второй мировой войны обширные лесные районы Южной Америки также были местами действия крупных партизанских соединений ( Че Гевара ) .	4
Это условие было упразднено в результате следующего шага по расширению компетенций Европарламента — подписания Маастрихтского договора 1992 года , который уравнял в правах Европарламент и Европейский совет .	5
Твердо установленное содержание сознания .	0
Некоторые исследователи предполагают влияние манихейства .	0
Фёдоров считается одним из лучших игроков НХЛ 1990-х .	1
По мнению основателя фэнзина " " : « Панк был абсолютной культурной революцией .	2
После Брестской унии православие постепенно уступает место униатству .	1
Позже она была опубликована в расширенной форме как " Истина и Наука " ( 1892 ) .	3
А у каждой колебательной степени свободы имеется как кинетическая , так и потенциальная энергия .	2
Однако первой коммерчески успешной РСУБД стала Oracle , выпущенная в 1979 году компанией Relational Software , которая впоследствии была переименована в Oracle Corporation .	4
Кейнс продолжал материально помогать Гранту всю свою жизнь .	1
Основная деятельность учёных находилась в прикладной плоскости , где был достигнут ряд замечательных успехов , таких как строительство Софийского собора в Константинополе и изобретение греческого огня .	5
Также можно встретить следующие способы латинизации :	0
Вилькицкий официально присвоил острову нынешнее название , увековечив тем самым имя шведского купца Оскара Диксона .	2
Впоследствии были найдены ещё несколько кладов с серебренниками , которые в основном разошлись по частным коллекциям .	3
Имели хождение следующие программы :	0
Весна в Софии ранняя , но продолжительная .	0
На остров вёл каменный мост длиной около 100 м , завершавшийся проездной Мостовой башней .	2
Почти все они принадлежали к высшему обществу .	0
Некоторые древнеегипетские тела бальзамировали в меду .	0
Медианная смертельная доза ( 50	0
На этот вопрос был дан положительный ответ .	0
Учёный сделал вывод о том , что новый полученный « горючий газ » обладает практически такой же природой , что и полученный взаимодействием металлов с кислотами .	5
В 1819 году в городе было открыто уездное училище с полным курсом начального обучения .	2
Иркутская область разделена на 6 территориально-промышленных комплексов ( ТПК ) :	1
Берега залива сильно изрезаны и образуют внутренние заливы : Амурский , Уссурийский , Посьета , Стрело́к , Восток , Находка .	4
Защитил диссертацию на соискание учёной степени доктора военных наук .	1
Нимфы спрятали его от Геры , закрыв колыбель ветками плюща .	1
Спина : короткая , прямая и крепкая .	0
Триштан да Кунья был первым , увидевшим в 1506 г. архипелаг , до сих пор носящий его имя .	3
Знаменитое уравнение " количественной теории денег " ( " MV =	1
Слоговая письменность также не может считаться алфавитным письмом , так как каждый знак в силлабариях соответствует отдельному слогу , но не звуку .	4
В 1924 по инициативе Г .	0
Для наркотической зависимости характерно фазное течение с наличием в своей структуре нескольких поэтапно формирующихся синдромов :	2
В 1930 году американский математик Лемер полностью доказал справедливость критерия для всех простых нечётных formula _ 2 в своей диссертации на соискание учёной степени доктора философии .	5
Однако такие звуки характерны скорее для вторично одичавших кошек , которые живут колониями .	2
Часы , отведённые на религиозное образование , были урезаны более чем вдвое , количество духовных семинарий было сокращено наполовину .	3
В середине XIX века появились первые работы по алгебраизации аристотелевой логики , сформировавшие первооснову исчисления высказываний ( Буль , де Морган , Шрёдер ) .	5
А уж тем более было прикольно то , что персонаж говорил на русском , притом на самом его уличном варианте , хотя и не скатывался в мат .	5
В августе следующего года Asphalt Jungle выступили на втором панк-фестивале в Мон-де-Марсане .	2
Помещики сделались правительственными агентами по части взимания налогов и поставки рекрутов .	1
В следующем году Фёдоров и сборная СССР защитили титул .	1
По решению 9-го съезда РКП ( б ) 1 мая 1920 был проведён Всероссийский субботник .	2
26 августа 1929 года немецкая государственная радиокомпания DW GmbH на коротких волнах запустила радиостанцию для немецкой диаспоры Weltrundfunksender ( « Всемирное радио » ) .	5
Главным языком обучения принят английский , с целью скрепить многонациональное государство и скорее влиться в глобальный мир .	3
Чувствовалось , что Тимошенко доверяет людям из своей группы , хочет в каждом случае перепроверить те данные , которые дают работники штаба .	4
% , в селе — 67,3 и 35,4	0
К тому же , правительство Кирибати во главе с президентом республики Тебуроро Тито возлагало большие надежды на извлечение определённой выгоды для очень бедной микронезийской страны .	5
Монетаристами считаются такие известные экономисты как Милтон Фридман и Эдмунд Фелпс	1
Среди некурящих эти показатели выглядят как 1,3 % и 1,4 % , соответственно .	2
На этих территориях насаждается японский язык .	0
Что , по легенде , якобы соответствует имени морехода-промышленника Кузьмы .	1
В 2006 году Владимир Путин подписал указ № 116 « О мерах по противодействию терроризму » , согласно которому был образован Национальный антитеррористический комитет ( НАК ) .	5
Перечисленные три пары артерий ( передняя , средняя , задняя ) , анастомозируя между собой , образуют артериальный ( виллизиев ) круг .	4
На концах хромосом могут образовываться и другие структуры : основания могут быть расположены в одной цепочке или в разных параллельных цепочках .	4
ССР , и Карачаево-Черкесской А.Р .	0
Георгий Гурьянов буквально сразу же завершил музыкальную карьеру и посвятил себя живописи .	2
Воевал на Южном , Восточном и Западном фронтах , был награждён двумя орденами Красного Знамени , именными золотыми часами и золотым оружием .	4
Вместе с Советом Европейского союза Европе́йский парламент является прообразом двухпалатной законодательной ветви власти в ЕС и считается одним из самых влиятельных законодательных органов мира .	5
Председателем Верховного Совета является Александр Щерба .	0
Он дает подробную классификацию типов музыкальных инструментов , объясняет их строение .	1
Главный критерий , используемый государствами-членами в Генеральной Ассамблее при расчёте членских взносов , — это платёжеспособность страны .	3
Союз с Кастилией был скреплён браком короля Бермудо II с Эльвирой , дочерью графа Гарсии Фернандеса .	3
Хаяо с детства полюбил летающие устройства , и впоследствии это оказало значительное влияние на его творчество .	3
В парусном деле все части паруса имеют свои названия .	1
Процедурный стиль также поддерживается , но все глобальные процедуры неявно являются закрытыми методами класса codice _ 1 .	3
Право ездить со спецсигналами имеют председатель ГД и его заместители , а также руководители фракций .	2
Rex — ритмическим однообразием и лаконизмом инструментальных партий , а также запоминающейся , навязчивой мелодикой .	2
Потери войск фронта составили , по разным оценкам , от 400 000 до 700 000 человек погибшими и попавшими в плен .	4
Количество осадков в осенние месяцы постепенно возрастает .	0
э. власть переходит к коренным ашшурцам .	0
" " Хан ( титул )	0
В декабре 1939 года откомандирован на должность командующего 9-й армией , сражавшейся в Советско-финской войне 1939 — 1940 в северной Карелии .	4
Статус города Екатеринодар получил в 1867 году .	0
Одновременно Пиаже указал на теснейшую взаимосвязь и взаимоперетекание автономии и гетерономии .	1
Регион является третьим по заражению ВИЧ-инфекцией — больны 1630,7 человека на 100 тысяч	2
Государственная телерадиокомпания — SBC ( " Somali Broadcasting Corporation " — « Сомалийская радиовещательная корпорация » ) , включает в себя одноимённый телеканал и региональные радиостанции .	5
Их применение запрещено только во время соревнований .	0
С января 2007 года в Судане введена новая валюта — суданский фунт ( вместо суданского динара — 100 динаров =	3
Последние волнения XIX века произошли во время Польского восстания 1830 года .	1
Шотландская вислоухая кошка является породой , у которой уши загнуты вперёд и вниз .	2
Язык следует принципу « наименьшей неожиданности » : программа должна вести себя так , как ожидает программист .	3
Изгнанники в основном переселились в современные Марокко , Тунис и Алжир , принеся туда свою культуру .	3
Любая экономика состоит из рынков и экономических агентов .	1
Сообщения для создания объектов иногда переопределяют .	0
В отличие от канадского сфинкса , механизм наследования бесшёрстности у донского сфинкса доминантный .	2
Революция 1910 г. низложила монархию , после чего начался хаотичный республиканский период ( ранняя республика ) .	3
В 1905 году поступил в гимназию .	0
Идеальный газ — это газ , в котором молекулы можно считать материальными точками , а силами притяжения и отталкивания между молекулами можно пренебречь .	4
Этими сенаторами были , вероятно , Секст Юлий Фронтин , Луций Юлий Урс , Гней Домиций Талл , Луций Лициний Сура и Тит Вестрикий Спуриан .	5
Эксплуатационная длина железнодорожных путей общего пользования составляет 1,1 тыс. км .	1
Одно из первых решающих доказательств принесли эксперименты Освальда Эвери , Колина Маклауда и Маклина Маккарти ( 1944 г. ) по трансформации бактерий .	4
Михаил Васильевич Ломоносов элементами называл атомы .	0
С точки зрения научной систематики , домашняя кошка — млекопитающее семейства кошачьих отряда хищных .	2
Обывателей больше всего возмущало , что Мессалина , потерявшая невинность в возрасте тринадцати лет , выставляла своё беспутство напоказ , безмерно гордясь им .	4
Легкая пехота состояла из лучников и пращников .	0
Даже поверхностное знакомство с различными культурами обнаруживает многочисленные различия между ними .	1
Надпись на кувшине датируется началом XIII века до н. э. , то есть выполнена до того , как греки заимствовали финикийский алфавит .	4
Кирова , в городе Санкт-Петербург .	0
Некоторые ( например , Е .	0
В 2010 году проведено более 2 тысяч мероприятий с практическими действиями соединений и воинских частей ( это на 30 % больше , чем в 2009 году ) .	5
Тонкий электрод может быть сделан из металла ( покрытого изоляционным материалом , обнажающим лишь острый кончик ) или из стекла .	4
Но не скажешь , что Отец есть чей-нибудь ангел .	1
В том числе негосударственные :	0
Тетра́рхия ( — « правление четырёх » ) — название правительства , в котором власть разделена между четырьмя людьми ( тетрархами ) .	4
Узнав об этом , его бывшая возлюбленная Акта , а также кормилицы Эклога и Александрия , завернули его останки в белые одежды и предали огню .	5
Ранее , во время минирования террористами спортзала , спасся 35-летний Владимир Дауров , который сумел убежать через выход во двор со стороны тренажёрного зала .	5
Земля перестает кормить , население должно искать подсобных средств существования в ремесленной и кустарной промышленности .	2
В ходе телефонного разговора террористы также потребовали на переговоры советника Президента РФ Асламбека Аслаханова , но только в составе ранее указанной ими группы людей .	5
Мощность континуума , биективного булеану счётного множества обозначается formula _ 110 или formula _ 111 .	2
Пети́т ( / квадрата ) ( от — маленький ) — типографский шрифт , кегль которого равен 8 пунктам .	3
По результатам исследований компании IDC 2009 года всего около 7 % составляют проекты , в которых используются СУБД нереляционного типа .	4
В 1968 году 13,6 тыс. жителей .	0
Источники доходов краевого бюджета в 2012 году :	0
Для форсирования христианизации славянских племён Константином и Мефодием в этот период была разработана передающая особенности славянского языка письменность для перевода христианских богослужебных книг на язык славян .	5
Через всю среднюю часть сперматозоида проходит цитоскелет жгутика , который состоит из микротрубочек .	2
Серьёзный пересмотр вышедшего в 1984 году стандарта , состоялся в 1990 году :	2
Му́мия — сохранённое бальзамированием тело .	0
% ) , метан ( 5 — 10 % ) .	1
Каждая из этих структур , хоть и более низкая по иерархии , выполняет важную функцию , а также может действовать автономно .	4
Классической страной учёных женщин была Италия .	0
Крупнейшей рекой края является Уссури , истоки реки Уссури находятся на склонах горы Снежная , к северо-востоку от горы Облачная .	4
Гораздо больше новшеств было внесено в саму систему программирования .	1
Несмотря на то , что Цалиева все три дня провела в спортзале наравне с остальными заложниками , некоторые бесланцы обвинили её в пособничестве террористам .	5
Первым министром иностранных дел Сингапура был Синнатамби Раджаратнам , и внешняя политика государства до сих пор следует его заветам .	3
Данная мелодия , например , используется в составе музыкального трека к версии тетриса под названием TETRIS-2 , написанной в 1990 году на компьютере ZX-Spectrum .	5
Также очень большую роль играют трамваи и автобусы , находящиеся в ведении одной компании , что позволяет оперативно заменять трамвай автобусом в случае аварии .	5
На верхушке холма застилали белую кошму .	0
Это запуск , как правило , осуществляется главным геном — половым локусом , вслед за ним по каскадному механизму в процесс включаются остальные гены .	5
По инициативе губернатора Амана Тулеева в области проводятся различные программы адресной помощи малообеспеченным людям .	2
Понятие « алкогольные ( спиртные ) изделия » используется в товароведении и при определении налогов и акцизов на товары .	3
Поэтому фотографическая широта всегда меньше полного интервала экспозиций L max , охватывающего отрезок между минимальной и максимальной оптическими плотностями фотоматериала .	4
Первый прототип построенного им судна на воздушной подушке ,	1
Эта дискуссия стала во многом определяющей для развития эконометрики .	1
Стадия эструса , когда кошка готова к спариванию , длится 4 — 7 дней .	2
В отличие от жидкостей , кинематическая вязкость газов с ростом температуры растёт , хотя для динамической вязкости зависимость менее выражена .	4
В 1958 году пущен трамвай на электрической тяге , в 1959 году — троллейбус .	2
Кошке заболевание передаётся через укус больного животного ( например , лисы ) .	2
Критика политической экономии » Маркс занимается тем , что на основе многочисленных материальных свидетельств выстраивает логику развития капитала , начиная с его самой простой формы — товара .	5
все 20 каналов для мультиплекса РТРС-1 и РТРС-2 ;	1
Программа полёта включала сближение с орбитальным комплексом " Мир " на расстояние до 10 метров .	2
После падения династии Сефевидов в XVIII веке и хаоса последующих лет , на территории современного Азербайджана образовалось два десятка полунезависимых ханств и султанств .	4
Все впечатление о них можно составить лишь по небольшим цитатам , встречающимся у Плиния в его « Естественной истории » .	4
Она отметила связь « Блюза » с песней Земфиры « Небо Лондона » , а также то , что в композиции показан широкий диапазон голоса певицы .	5
По мнению противников и сторонников Валерии Новодворской , она не обладала большим влиянием на политическую жизнь в России .	3
Художественным руководителем её коллектива стал певец Вадим Байков ( им он пробыл до декабря 2005 года ) .	3
Дуамутеф , с головой шакала ;	0
Отличие было важным для Штейнера , стремящегося с помощью антропософии создать научную , основанную не на вере , духовность .	3
Памятник В. И. Ленину ( 07.11.1926 г. , скульптор В. В. Козлов ) сооружён по решению Кизеловской партийной конференции и на средства жителей города .	5
В Кремле в работе на этом субботнике принимал участие руководитель Советского государства В. И. Ленин .	2
И действительно , в любой области созидательной деятельности человека , будь то искусство , строительство или политика , мы сталкиваемся с понятием дизайна .	4
Во времена Второй мировой войны комиксы стали пропадать из печати , так как , предположительно , их считали излишне легкомысленными для того времени .	4
Широкую известность студии принесли фильм « Мой сосед Тоторо » и « Могила светлячков » 1988 года .	3
А 1 февраля Генеральный секретарь назначил бывшего президента США Клинтона своим Специальным посланником в странах , пострадавших от цунами .	3
Самих токсикоманов часто называют « дышок » , « нюхач » или « пыхач » .	2
Также гепард имеет грудную клетку и лёгкие большого объёма , что также содействует интенсивному дыханию во время скоростного бега .	3
Алкоголик постепенно вовсе перестает оправдывать свое употребление , проявляя безразличие к всему , что не касается алкоголя .	3
В Москву для переговоров с российским руководством был направлен советник президента США по национальной безопасности Стивен Хедли .	3
Наиболее известное историческое событие , связанное с городом — его героическая оборона во время франко-прусской войны 1870 — 1871 года .	4
Дальнейшей войне с Альфонсом V Гарсии Гомесу помешала начавшаяся в этом же году гражданская война в Кордовском халифате .	3
Понятие « метаязык » было введено польским математиком Альфредом Тарским .	1
Быстрейший из всех наземных млекопитающих : за 3 секунды может развивать скорость до 110 км / ч .	3
Важнейшее события для дальнейшего развития — появление железной дороги .	1
Позднее заявление Кадырова было опровергнуто .	0
Выручка от концерта пошла на покупку микроавтобуса Mercedes на 12 пассажиров , который торжественно был передан в дар семье 1 сентября в московском детдоме № 19 .	5
После высокотемпературной обработки следует на неделю вывесить бельё , желательно на солнце в проветриваемом месте .	2
Критские мастера тонко обрабатывали бронзу , но не знали железа , изготавливали и расписывали керамическую посуду изображениями растений , животных , людей .	4
На территории области расположен международный порт « Сторожинец » .	1
С декабря 1991 года — член Конфедерации Союзов кинематографистов .	1
В фотосинтезирующих организмах — растениях и цианобактериях — реакции переноса электрона не высвобождают энергию , но они используются как способ запасания энергии , поглощаемой из солнечного света .	5
Сын ответил : « " О отец мой !	1
появилась в 1970-е годы благодаря американскому экономисту Роберту Лукасу .	1
Церковь была заполнена до отказа , поэтому снаружи были размещены ТВ-мониторы для тех кто не смог попасть внутрь , но хотел наблюдать происходящее внутри .	5
Однако данные с Большого адронного коллайдера продолжали поступать , и была возможность , что последующая обработка нивелирует полученные отклонения .	3
Также существовали мосты по Гимназическому ( ныне улица Вейнбаума ) и Театральному переулкам .	2
В средние века были распространены самые обширные и разнообразные автономии .	1
Кроме приверженцев подобной точки зрения были и ярые нацисты — безработные или имеющие работу , число которых в стране непрерывно росло .	4
Рисунки Штейнера на досках были ни на что не похожи и наверняка не задумывались как произведения искусства .	3
Одним из ключевых представителей школы рациональных ожиданий является также Томас Сарджент .	1
В середине 1970-х годов состоялась операция « Мадука » по полной национализации всей розничной торговли в стране , но она окончилась провалом .	4
Кроме того , увлечения зачастую помогают развить кругозор .	1
Кроме того , текст сообщает о роли архатов в защите и поддержке буддизма в исторический период между жизнью Будды Шакьямуни и приходом Будды будущего — Майтрейи .	5
В октябре 2005 года за расистские комментарии один пользователь сети Интернет был приговорён к месяцу тюрьмы .	3
Их запасы — 39 млн тонн .	0
Промышленность была представлена в основном кустарными артелями , рыбный промысел пришёл в упадок .	2
В июле 2008 года процессор впервые показали прессе .	1
Его любимый жанр — лирический пейзаж в традициях русской живописной школы .	1
Курение конопли распространилось в XIX	0
До 2010 года исполнительную власть представлял мэр Мурманска , избираемый жителями города на прямых выборах .	2
По размерам угледобычи , благодаря развитию отрасли в Прикамье , Урал выдвинулся на третье место в Российской империи ( после Донбасса и Польши ) .	5
Язвенный колит наблюдается у некурящих людей в два раза чаще , чем у курящих .	2
Среди трудоспособного населения преобладает мужское .	0
Артемида сначала была богиней плодородия и покровительницей животных и охоты , богиней Луны , позже она стала покровительницей женского целомудрия и рожениц .	4
Кемеровская область — один из лидеров по заболеваемости ВИЧ-инфекциями среди регионов России .	2
По его теории , это происходит потому , что этанол подавляет всасывание полезных веществ , зато усиливает всасывание токсина .	3
Когда Агарь родила Измаила , Авраму было 86 лет ( ) .	1
В таком случае множества определяются свойствами их элементов .	1
Лесной фонд занимает 26 % площади края .	0
На станции Московского метрополитена « Охотный Ряд » в вестибюле стоит каменный портрет Карла Маркса ( первоначально станция называлась « Проспект Маркса » ) .	5
Те́трис ( производное от « тетрамино » и « теннис » ) — компьютерная игра , первоначально изобретённая и разработанная советским программистом Алексеем Пажитновым .	5
Шпацию , применяемую в ручном наборе , в зависимости от её толщины называют кегельной и полукегельной .	3
Младший брат Генри Фредерик получил серьёзные повреждения мозга в результате случайного падения в возрасте двадцати одного года во время своего последнего года в Кембриджском университете .	5
Город лежал в северо-восточной части нынешнего Туниса , в глубине большого залива , недалеко от устья Баграды , орошавшей плодородную равнину .	4
Программный код в Visual Basic хранится в модулях .	1
Ассирийская пехота делилась на тяжелую и легкую .	0
Некоторые реализации службы DHCP способны автоматически обновлять записи DNS , соответствующие клиентским компьютерам , при выделении им новых адресов .	3
В 1993 году на национальную оборону было выделено всего 3115,508 млрд неденоминированных рублей ( 3,1 млрд в номинальном выражении в нынешних ценах ) , что составило 17,70	5
" " Консорциум Всемирной паутины	0
К спирторастворимым красителям относятся некоторые металлсодержащие красители , индулины , нигрозины и другие красители , выпускаемые в виде солей с органическим катионом , способствующим растворимости .	5
Поэтому авторы идеи « бронированного кулака » в её осуществлении неуклонно придерживались принципа « Безопасность танковых соединений определяется скоростью их передвижения » .	4
Альберт Швейцер говорил об особенном чувстве духовной сплочённости , которая связала его с момента первой личной встречи со Штейнером .	3
С июня 1943 года вновь участвовал в боях : лётчик , старший лётчик , командир авиазвена , заместитель командира и командир авиаэскадрильи 76-го гвардейского штурмового авиаполка .	5
13 сентября 2004 года Путин огласил программу политических реформ , главной из которых было введение системы назначения глав субъектов РФ вместо ранее существовавшего народного избрания .	5
В ночь на 25 июля 1261 года Алексей Стратигопул подкрался к стенам Константинополя , без шума вступил в город и завладел им почти без сопротивления .	5
За умелую организацию и отличное руководство войсками в этой операции 20 февраля 1944 года Коневу было присвоено воинское звание Маршала Советского Союза .	4
Развитие направлено в сторону поступательного восхождения от низшего к высшему , от простого к сложному , а повторение уже пройденных этапов или постояноство одного состояния исключены .	5
Сенаторы помнили , что в 54 году , получив власть , Нерон обещал им почти такие же привилегии , какие были у них во времена республики .	5
Немедленная остановка кровотечения возможна , лишь когда источник кровотечения доступен без наркоза и всего того , что сопутствует более или менее обширной операции .	4
Ханафиты живут в Средней и Центральной Азии , Казахстане , Азербайджане , Турции , Сирии , Египте и других странах .	4
Так или иначе , но достаточно длительный период относительно спокойного истечения вещества с поверхности красных гигантов заканчивается сбросом его оболочки и обнажением его ядра .	5
Родился 1 января 1947 года в городе Сретенск Читинской области в семье служащего .	2
Вскоре красные оперативным путём установили местонахождение раненого генерала Мыльникова в доме одного из местных жителей и 27 июня 1924 года арестовали его .	4
Например , ультрафиолет повреждает ДНК путём образования в ней димеров тимина , которые возникают при образовании ковалентных связей между соседними основаниями .	4
Алкого́льные напи́тки ( также спиртные напитки ) — напитки , содержащие этанол ( этиловый спирт , алкоголь ) .	3
В частности , в него была добавлена концепция первичного и внешнего ключей .	2
Идея , тем не менее , выражает функцию самого разума — завершать высшим единством всякое рассудочное познание .	3
Его обезглавленное тело , для устрашения противников аль-Мансура , было выставлено на всеобщее обозрение в Кордове .	3
К примеру , в 2011 году количество участников составило около 7,5 тысяч человек .	2
Происхождение этого обычая неизвестно , не исключено , что он , как и обычай украшать церковные здания луковицами , привнесён много веков назад из Скандинавии .	5
Участвовал также в разработке и испытаниях космической техники .	1
В 1492 году из Испании были изгнаны евреи , а в 1502 году — мавры , не принявшие христианства .	3
С 16 января 1920 года командир 3-й роты 10-го егерского батальона , с 16 мая 1920 года командир роты 20-го пехотного полка .	4
Существуют несколько видов таких серверов :	0
В первой половине XVII века в городе находилась вотчина посла в Константинополе и боярина Ильи Даниловича Милославского , благодаря пожертвованиям которого появилось множество храмов и монастыри .	5
С 15 ноября 2017 года ужесточились требования к оформлению упаковки табачных изделий .	2
Наиболее известные и значимые произведения :	0
В 16 лет Парацельс навсегда покинул дом и уехал учиться в Базельский университет .	2
В. ( первый набор ) .	0
Благодаря ему , данные переписи удалось обработать всего за год , тогда как предыдущая перепись 1880 года обрабатывалась 8 лет .	4
В 1939 году впервые в городе началась укладка асфальта на улице Ленинградской .	2
В области действуют следующие местные радиостанции ( вещание которых осуществляется из городов Кемеровской области ) :	2
Лучшим украшением её считалось молчание .	0
15 сентября части 2-й танковой группы соединились восточнее Киева с 1-й танковой армией группы армий « Юг » под командованием Клейста .	4
Во время Первой мировой войны Штейнер приобрел широкую известность и вместе с тем противоречивое отношение широкой общественности .	3
Досрочные выборы прошли 18 сентября 2005 .	0
Португальцам помогли войска , присланные архиепископом Сантьяго де Компостела в июне и Фернандо II в июле .	3
До конца 90-х клей « Момент » считался чуть ли не синонимом токсикомании .	2
Распространенность арамейской письменности обусловлена тем фактом , что арамейский язык и письменность , являясь с конца VIII века до н .	4
В период второй мировой войны летнее время круглый год действовало в США с 9 февраля 1942 до 30 сентября 1945 года .	4
Целью строительства была защита от потенциальных захватчиков , но уже 24 апреля 1596 года город был захвачен эрцгерцогом Альбертом Австрийским .	4
Однако , Галилей допускал свободное движение не только по прямой , но и по окружности ( видимо , из астрономических соображений ) .	4
В 2002 году в Йемене зейдиты из числа группировки « Аль-Хути » развернули вооружённую борьбу против центрального правительства в северо-западной провинции страны Саада .	4
В результате образуется мыс ( например , Горн , Доброй Надежды ) .	2
Рисование людей давалось ему с трудом , так как на протяжении многих лет он рисовал преимущественно военную технику .	3
Франция стала одним из первых неанглоязычных государств , где панк-движение адаптировалось под локальные реалии .	2
Так же существует миф о том что токсикоманы употребляют ацетон .	1
В ней объяснялось , что режиссёр поплатился за свой , как считал убийца , антиисламский фильм « Submission » .	3
Судан полностью перешёл во власть Мухаммеда .	0
В конце концов , он пропустил армию Гальбы , направлявшуюся к Риму , объявив , что вверяет себя и свои легионы в руки Сената .	5
В 1984 году Ико Ибен рассмотрел сценарии « выхода » белых карликов из пульсирующих красных гигантов , находящихся на асимптотической ветви гигантов , на различных фазах пульсации .	5
Государственным балансом учтено 25 месторождений .	0
1650 г. Употребление табака запрещено в Баварии , Саксонии , Цюрихе .	1
На фоне общего катастрофического развития ситуации на фронтах боевые действия 21-го мехкорпуса были оценены высоко и Лелюшенко был направлен на повышение .	4
Подавляющее большинство — частные .	0
Физические упражнения укрепляют мышцы , связки , нервы .	1
У курильщиков риск смерти от инфаркта миокарда в 2-4 раза выше , чем у некурящих .	2
И. Котовского , П. Д .	0
Узнав о случившемся , король Санчо III , всё ещё находившийся в Саагуне , собрал войско и осадил Монсон .	3
Отсутствует государственная идеология , а на уровне конституции закрепляются принципы духовной свободы , которые человек реально использует .	3
Наименьшая бесконечная мощность обозначается formula _ 109 , это мощность счётного множества .	2
Мятеж был подавлен , заговорщики пытались бежать .	0
Другая система роликов находится на стакане в основании мачты .	1
К 718 году Пиренейский полуостров , за исключением небольшой части на севере , перешёл в руки арабов .	3
Васи́лий Ива́нович Чуйко́в ( , Серебряные Пруды , Российская империя — 18 марта 1982 , Москва , СССР ) — советский военачальник .	4
Этот результат послужил основой для расчета константы G , которая впервые использована была в 1873 году , почти через 100 лет после опыта Кавендиша .	5
О музыке ещё могу размышлять — есть блюз , есть электроника , а с текстом сложнее : что хочешь , то и говоришь » .	5
Ассирийское государство до XVI века до н .	0
Речной бассейн — Ангара .	0
Он , вслед за В. В. Сиповским , делит их на три группы :	2
Аналогично , если при химической реакции в одном моле вещества выделяется ( или поглощается ) энергия , то соответственно каждая молекула теряет ( или получает ) около .	5
В этом поединке погиб и сам Халифа .	0
В качестве командующего 2-м Белорусским фронтом К. К. Рокоссовский провёл ряд операций , в которых проявил себя как мастер манёвра .	4
Вполне возможно , что о Пажитнове так бы никто и не узнал , если б не пронырливость журналистов CBS , представивших всему миру настоящего автора популярной игры .	5
К 1017 году относится одно из главных событий правления Альфонсо V — издание « Фуэро Леона » .	3
Если насаждение долго произрастает на одном месте , не меняя состава древесных пород , то они являются " коренными " .	4
В Афинах архонт Солон ввел ряд реформ , в том числе отменил долговое рабство , что заложило основы афинской демократии .	4
Как подразделение ISOC , она отвечает за принятие новых спецификаций в качестве стандартов Интернета с соблюдением всех установленных процедур .	3
В 2015 году опубликовано предварительное сообщение об обнаружении в составе склееной из папируса египетской погребальной маски небольшого фрагмента Евангелия от Марка с датировкой до 90 года .	5
В то же время этот период был связан с развитием движения за права ЛГБТ .	2
Наиболее известными показателями СНС являются ВВП и национальный доход .	1
Комиссии образуются на срок , не превышающий срока полномочий Думы данного созыва .	2
При бронхиальной астме у детей вакцинация 23-валентной пневмококковой вакциной снижала частоту обострений основного заболевания и присоединения респираторных инфекций ( триггер бронхиальной астмы ) у 60 % детей .	5
Выразим через критическую плотность и долю барионов :	0
Дальнейшим развитием Линейного письма А являются Линейное письмо Б , троянское письмо ( известно в двух надписях , обнаруженных Г .	4
К концу 2010 года в ЗАО « МЦСТ » завершена разработка микросхемы « Эльбрус-S » .	2
Гераклид Понтийский предполагал вращение Земли вокруг оси .	0
Скриптовый язык , являющийся несколько усечённой версией обычного Visual Basic .	1
« Мурманами » , « урманами » русские называли норвежцев , норманнов .	2
Иясу также не скрывал своих прогерманских взглядов .	0
Эта группировка стала ядром движения , которое позднее приведёт к расколу мусульманской общины на две основные части — суннитов и шиитов .	4
Соответственно , аксиология как особый раздел философского знания возникает тогда , когда понятие бытия расщепляется на два элемента : реальность и ценность как возможность практической реализации .	5
Страх у животного проходит три стадии : возникновение , выражение и угашение .	2
В связи со смертью Маркса Энгельс в телеграммах и письмах ближайшим друзьям и соратникам говорит о Марксе как о гениальном теоретике и вожде мирового пролетариата .	5
Родился 8 марта 1952 года в городе Харькове , Украинская ССР .	1
И. Конрад , А .	0
Здесь же была построена мощная радиолокационная станция раннего предупреждения , способная наблюдать за воздушным пространством до границ СССР .	3
Севастьянов входил в состав одного из трёх сформированных экипажей .	1
Лето тёплое и солнечное .	0
Он , в свою очередь , был крещён в честь Святого Эмерика .	2
11 января и 1 февраля прошли форумы предпринимателей .	1
Слово « Танзания » — комбинация названий двух бывших колоний , которые вошли в состав этой страны : Танганьики и Занзибара .	4
Проблема поддержки 32-битной ( полной ) прозрачности картинки формата PNG в Microsoft Internet Explorer была решена в седьмой версии браузера .	4
Лечение дилатационной кардиомиопатии стволовыми клетками восстанавливает работу печени , почек , лёгких , освобождая их от застоя крови и жидкостей .	4
По данным Центрального банка Сомали , около 80 % населения кочевых или полукочевых скотоводов держат коз , овец , верблюдов и крупный рогатый скот .	5
Последние 40 000 пленных были репатриированы в 1955 году , когда канцлер Аденауэр добился их освобождения при своей встрече с Хрущевым .	4
Во многих странах возрастные ограничения на употребление отсутствуют ; в США возраст приобретения и употребления — 21 год .	3
Демократический альянс либеральной Социал-демократической партии , консервативного Социально-демократического центра и Народной монархической партии получил большинство голосов .	3
" Сушёная конопля . "	0
Представители российских ЛГБТ решили открыть в Сочи Прайд-Хаус , как и на двух предыдущих Олимпиадах .	2
Попов являлся инструктором-космонавтом Центра подготовки космонавтов имени Ю. А .	1
Годом позже был образован ещё один коллектив , ставший пионером жанра — Killing Joke .	2
Если компилятор генерирует исполняемую машинную программу на машинном языке , то такая программа непосредственно исполняется физической программируемой машиной ( например компьютером ) .	4
Такая ситуация вызывает критику со стороны общества .	0
Основные улицы — Ленина , Карла Маркса .	0
В нотации UML состояния изображаются прямоугольниками с закругленными углами .	1
В центре террикона расположены перекрещённые кузнечный молот и кирка , обозначающие индустриальную принадлежность Кемеровской области .	2
Шпицы и примитивные породы .	0
Катальди установил , что если число formula _ 6 — простое и число formula _ 28 — также простое , то число formula _ 29 — совершенное .	5
Броды лежат вблизи границы Галичины и Ривненщины .	0
Публично доступных документов , удостоверяющих точное количество экспертиз , нет , однако , по данным официального сайта города Беслана , количество раненых превысило 800 человек .	5
Кроме того , парацетамол при этом даже в небольших дозах способен привести к очень тяжёлому поражению печёночной паренхимы .	3
« Вояджер-2 » пролетел через систему Сатурна 25 августа 1981 года .	1
13 марта в 19 часов Гитлер торжественно въехал в Вену в сопровождении шефа Верховного главнокомандования вооружёнными силами Германии ( ОКВ ) Вильгельма Кейтеля .	4
Его манга « Навсикая из Долины ветров » выходила с февраля 1982 года по март 1994 года .	3
Сделать это планируется к 2019 году — проведению в городе Всемирной Зимней Универсиады .	2
Все , что хотели , на руки они <	1
Несмотря на незначительность авторитета их создателя при жизни , наследие Маркса « пройдя региональную и национальную адаптацию и модернизацию ( зачастую весьма кардинальную ) :	5
Факт появления входной последовательности из такого множества называется соответствующим регулярным событием .	1
Температура зимой : днём 20 — 23 ° С , ночью холоднее , но заморозки — явление исключительно редкое .	3
Участники данного движения собирают подписи к петиции , где требуют от власти решить их проблему свалки , иначе применят максимальные усилия для смены власти губернатора .	5
В том же году в Красноярске останавливался знаменитый норвежский полярный исследователь Фритьоф Нансен .	2
Результат работы программы состоит в вычислении этих выражений .	1
Разборчивость эта обусловлена , прежде всего , хорошим нюхом и развитыми вкусовыми рецепторами на языке .	2
Всего в НХЛ провёл 1248 матчей и набрал 1179 очков .	1
Стартовый уровень был достаточно низок .	0
Леса третьей группы занимают около 60 % лесопокрытой площади , а леса , где возможны рубки — около 75 % .	4
Хайле Селассие I позже писал :	0
Главная их особенность — небольшое число сильно уширенных линий поглощения , а некоторые белые карлики ( спектральный класс DC ) вообще не содержат заметных линий поглощения .	5
Но в 2006 году за неё проголосовали 67 % избирателей , в 2015 году — 70 % .	3
Первые годы его правления были отмечены внутренними разногласиями между Афонсу II и его братьями и сёстрами .	3
С одной стороны , существует локализация функций в отделах головного мозга , с другой — все они соединены в единую сеть .	4
Дно Байкала имеет ярко выраженный рельеф .	0
Однако для тех , кто желал более традиционных форм , обновление традиционных религий также было жизненной необходимостью времени .	3
В сентябре 2010 года Анна Курникова получила американское гражданство .	1
Они используют химическую энергию нуклеотидтрифосфатов , чаще всего АТФ , для разрыва водородных связей между основаниями , раскручивая двойную спираль на отдельные цепочки .	4
В настоящее время наибольшее распространение получила древовидная организация с возможностью монтирования и вставки дополнительных связей ( то есть ссылок ) .	4
Но допускаются и индивидуальные варианты .	0
19 декабря 2010 года оппозиция организовала акцию протеста у Дома Правительства .	1
Израиль является парламентской республикой , и его Президент исполняет главным образом представительские и церемониальные функции ; реальные властные полномочия находятся в руках главы правительства .	5
В 1709 году Минск был захвачен русскими войсками .	1
Кроме того , в боевом составе Сухопутных войск имеются 5 отдельных батальонов : 2 лёгких пехотных батальона , батальон связи , батальон РЭБ и медицинский батальон .	5
27 октября 1939 года установлена Советская власть .	0
Абдаллах значительно увеличил и усилил армию .	0
Последовательность оснований в цепочке ДНК напрямую определяет последовательность оснований в РНК , на которую она « переписывается » в процессе , называемом транскрипцией .	4
Они рассчитаны на при общем приращении скорости .	0
э. переходят на вавилонское арамейское письмо ( в свою очередь также произошедшее от финикийского ) , так называемое еврейское квадратное письмо " .	4
Помимо сообщений , необходимых для первоначального получения IP-адреса клиентом , DHCP предусматривает несколько дополнительных сообщений для выполнения иных задач .	3
Общество открывало лечебницы , аптеку , акушерско-фельдшерскую школу , проводило исследования , организовывало съезды врачей .	2
Вместе с тем военнослужащие , гражданские служащие " Вооружённых Сил " , работники оборонного производства , сотрудники военных научных организаций составляют значительную долю экономически активного населения России .	5
Уровень грамотности составляет 71 % среди мужчин и 50 % среди женщин ( по оценке 2003 года ) .	3
В марте 2017 года была возобновлена деятельность « Управления по строительству Красноярского метрополитена » .	2
В ней был реализован графический многооконный интерфейс пользователя .	1
Существенно , что предельная скорость ракеты не зависит от закона , по которому расходуется топливо .	2
Поклонялись критяне богине Деметре , ей служила верховная жрица — дочь Миноса , которую могут изображать большая и малая статуэтки Богиня со змеями .	4
Абсолютная годовая амплитуда температуры воздуха достигает .	0
Осуществление этих мер ( размещение перехватчиков в космосе и т. п. ) должно было обеспечить защиту всей территории США .	3
Вследствие предшествующего многовекового исторического развития они отличались более высоким уровнем развития экономики и центр экономической и политической жизни империи всё больше перемещался на Восток .	5
Красноярск находится на втором месте в России по обеспеченности ресторанами на душу населения .	2
Перед народом выступали кандидаты в ханы .	0
По окончании Великой Отечественной войны Чуйков продолжал командовать до июля 1946 года 8-й гвардейской армией , которая дислоцировалась в Германии .	4
В зависимости от уровня концентрации толуола галлюциногенный эффект возникает с разной продолжительностью вдыхания .	2
В конце архаического периода во многих полисах распространяется рабство , независимо от формы организации полиса , в том числе демократических Афинах .	4
Тогда в городе появились драматический театр им .	0
На теле на белом фоне чёрные пятна .	0
Устанавливаемая операционная система — MS DOS 3.3 .	0
Встречается и внеярусная растительность , её образуют вьющиеся и лазающие растений , а также мхи , лишайники , грибы и водоросли .	4
Позднее обе страны разделили между собой общие имущество , армию и дипломатию бывшего конфедеративного государства .	2
В отличие от гоночных дисциплин , фристайл — показательная дисциплина .	1
— Технический Университет в Вильнюсе .	0
Македония , завоевав Грецию , полностью восприняла её культуру , поэтому после победоносных походов Александра Македонского древнегреческая культура распространяется в завоёванных восточных странах .	4
В широкомасштабном исследовании новозеландской молодежи показано , что у 25	1
Быстрые и высокие ( до 10 м ) подъёмы уровня , особенно в верхнем и среднем течении , приводят к катастрофическим наводнениям .	4
Согласно исследованию специалистов из Университета Аризоны , что люди при ходьбе на двух ногах расходуют в четыре раза меньше энергии , чем шимпанзе .	4
Добыча нефти в СССР быстро росла вплоть до начала 80-х , затем рост замедлился .	2
Итогом же собрания стало избрание Абу Бакра « заместителем посланника Аллаха » — " халифом расули-л-лахи " , или просто " халифом " .	4
Тогда порядок исчисления времени в РСФСР , в том числе переход на летнее время , устанавливался правительственным декретом , а не постановлением .	4
Кроме вина , Дионис изобрел « пиво » .	1
Лавкрафт вернулся в родной город .	0
Своего старшего сына Педру он оставил управлять Бразилией , которая в 1822 г. была объявлена независимым государством .	3
Омдурман — самая оживлённая часть суданской столицы .	0
Итак , появилась иерархия богов , которая отражала окрепшее иерархию классового общества .	2
Согласно Плинию , некоторые из них были богаче самого Красса , богатейшего из римлян , жившего во времена Юлия Цезаря .	4
См . : " Билет МММ , Уральский франк , "	1
Меньше всего Коста думал о себе .	0
Суммарное время в космосе — 391 сутки 11 часов 54 минуты .	1
Эфиопии было отказано в продаже тяжёлого вооружения .	0
Растворы высокомолекулярных веществ ВМС — белков , углеводов и др. обладают одновременно многими свойствами истинных и коллоидных растворов .	3
Сперматозоиды приобретают активность после эякуляции за счёт воздействия на них ферментов простатического сока .	2
% по сравнению с непьющими людьми ) и некоторых других видов рака , при этом риск пропорционален потребляемым количествам .	3
В Каббале раскрывается соответствие Авраама и сфиры хесед .	1
Также , для того , чтобы иметь в своем распоряжении преданных ему людей , Клавдий присвоил статус патрициев нескольким римским фамилиям .	4
Production I.G одной из первых в Японии начала использовать компьютерную обработку графики и цифровые методы композиции изображения .	3
Астрологическая практика строится на двух тесно связанных моментах :	1
Одновременно были отменены таможенные тарифы , что привело к банкротству неэффективных предприятий по производству автомобилей , холодильников и телевизоров .	3
В тот же период британские колонизаторы занимались в своей части Сомали в основном строительством дорог , усовершенствованием портов и экспортом шкур ( в основном коз ) .	5
Впервые вопрос о ценностях был поставлен Сократом , сделавшим его центральным пунктом своей философии и сформулировавшим его в виде вопроса о том , что есть благо .	5
Общество в реляционистской трактовке — это " relationibus inter res " ( отношения между вещами ) .	3
Вообще же , стоит отметить , что Нерон и его советники грамотно подбирали людей на ключевые посты в государстве , преследуя цели укрепления страны .	5
Христианские же экклезии Вифинии в силу распространённых тогда в протохристианской среде эсхатологических настроений от любого взаимодействия с светскими властями отказывались , что и привело к расследованию .	5
Согласно речи Котты , приводимой у Цицерона , Дионисов было пять :	1
Высший представительный и законодательный орган власти в России наряду с Советом Федерации .	2
В феврале 2006 года был осуществлён взрыв в Золотой мечети ( Мечеть Аль-Аскари ) в Самарре , в результате которого обрушился золотой купол святыни	4
Достойны внимания такие города , расположенные в Гарце , как Хальберштадт , Вернигероде и Кведлинбург с их фахверковыми домами XVI — XVIII веков .	4
Богослужебное Евангелие с заложенной вышитой золотистыми нитями парчовой закладкой , в храме находится в алтаре на престоле поверх антиминса ( который освящается исключительно архиереем ) .	5
Выхода к морю не имеет .	0
После этого Сенна подписал контракт с « Маклареном » на остаток сезона и стал агитировать компанию « Форд » поставлять лучшие моторы « Макларену » .	5
В частности , заложники отмечали особую жестокость уроженца Бердянска Владимира Ходова по кличке « Абдулла » — ваххабита , объявленного в 1997 году в розыск за изнасилование .	5
С лекарствами тоже было туго » " .	0
Постепенно было доказано , что именно ДНК , а не белки , как считалось раньше , является носителем генетической информации .	4
Его сын , Гней Домиций , консул 32 года , в 28 году по приказу Тиберия женился на правнучке Октавиана Августа , Юлии Агриппине .	5
В январе 1934 г. Выступил на XVII съезде ВКП ( б ) с речью « Ещё сильнее будем крепить оборону Советской Страны » .	4
Уволился из ЛИИ 26 февраля 2002 г .	0
Оказавшись среди заложников , 74-летний Каниди , преподаватель физкультуры , неоднократно рисковал жизнью , требуя у террористов воду для маленьких детей и пытаясь облегчить участь заложников .	5
Король Леона дал на это своё согласие и в конце 1032 года состоялось бракосочетание Фернандо и Санчи Альфонсес .	3
Радиоцентр в дальнейшем был преобразован в Диксонское управление гидрометеослужбы ( ДУГМС ) .	2
Афонсу II не поддерживал эту политику расширения территории и сумел добиться мира с Кастилией в период своего правления .	3
Это отличает марихуану от других психоактивных веществ .	0
По протяжённости автомобильных дорог — 1033 км .	0
Благодаря своей отдалённости и доступности популярны озёра парка « Кщара » , развито туристическое и спортивное судоходство по Оке и Клязьме .	4
Их запасы составляют 24,5 млн м ³ .	0
Такая скорость крашения возможна благодаря тому , что волокно находится в гелеобразном , рыхлом состоянии , и раствор красителя свободно проникает в его поры .	5
Электронвольт по сравнению с энергиями , характерными для большинства ядерных процессов , — маленькая величина , в этой области физики обычно применяются кратные единицы :	5
Племянница экономиста — Полли Хилл — также является известным экономистом .	1
В 1916 году А .	0
Поппером для описания культурно-исторических и политических систем , характерных для различных обществ на разных этапах их развития .	3
В 1966 году студия « Тоэй дога » выпустила первое сёдзё-аниме « Ведьма Салли » , основанное на манге Мицутэру Ёкоямы .	4
Устойчивый снежный покров наблюдается крайне редко .	0
В настоящее время на территории города Мценска действуют пять операторов мобильной связи : C начала 2017 года во Мценске идёт строительство и эксплуатация сетей LTE .	5
Культура связана с культом предков , с преданием и традицией .	1
София является крупным туристическим центром Болгарии .	0
Двуязычные словари предлагали возможные варианты перевода слова на русский .	1
При таких условиях вполне возможно прохождение химической реакции .	1
В 1974 году Минску было присуждено почётное звание города-героя .	1
43 музея ; 609 культурно-досуговых учреждений ; 626 библиотек , филармония Кузбасса им .	2
П. А. Корчагин считает , что продолжением крещения был Чердынский поход 1472 года , в ходе которого московский отряд разорил коми-пермяцкое святилище в Искоре .	5
В 1989 году на прилавках появился альбом « Звезда по имени Солнце » .	2
Восстание завершилось взятием Хартума в 1885 году и изгнанием из страны европейских , турецких и египетских чиновников .	3
В настоящее время программа газификации области заморожена до 2018 года .	1
Фирма Apple выпустила компьютер Mac mini .	0
Строительная длина первой очереди — 8,5 км ; среднее расстояние между станциями — 1,85 км .	2
Теософией стали называть богопознание через мистический опыт ( непосредственное общение с божеством в состоянии экстаза ) .	3
Лингвистическая лексика , на основе которой формируются словари .	1
При этом в готовых блюдах алкоголя обычно не остаётся совсем или же присутствуют лишь крайне малые его дозы .	3
После его смерти в 1826 престолы Португалии и Бразилии перешли к Педру IV , который оставался в Бразилии .	3
10 апреля 2012 года текущим статистическим учётом был зарегистрирован миллионный житель города .	2
На смену моменту пришли другие толуолосодержащие препараты бытовой химии .	1
Помимо пермской Камы в разных местах Урала и Сибири есть небольшие реки с таким же названием .	3
В целом , Сингапур имеет самый низкий уровень детской смертности в мире за последние 20 лет .	3
Это отражало и влияние матриархата , и значение земледелия как основной отрасли хозяйства народа .	2
ООН проводит конференции и форумы , где обсуждаются и вырабатываются решения по многим насущным международным вопросам .	3
Оба эти эффекта неразделимы .	0
В конце концов из-за боязни вмешательства армии сенат отступил , но добился отмены непопулярной должности выездных судей , которые действовали на территории самой Италии .	5
Тем не менее , установление английского протектората не привело к разрушению традиционной для региона патриархальной системы .	3
Сундвалл в нарушение договорённости с Эвансом опубликовал несколько десятков надписей , Эванс отказал ему и другим учёным в дальнейшем доступе к неопубликованным надписям .	4
Связочный аппарат и нормальная функционирующие мышцы без особого труда справляются с многочисленными и распространёнными отклонениями в развитии скелета .	3
Скоро на Земле установится счастливое общественное устройство , наступит всеобщее объединение , прекратятся войны .	2
Оба эксперимента наблюдают превышение сигнала над фоном в этих интервалах в различных предполагаемых каналах распада бозона Хиггса .	3
Россия — это евразийская сухопутная держава с интересами в Восточной Европе , Средней Азии и , частично , на Ближнем Востоке и Азиатско-Тихоокеанском регионе .	5
Конвенция не является документом прямого действия , но лишь определяет стратегию госрегулирования табачной отрасли .	2
Каждый мог выступить перед народом .	0
Толстой ( 1724 ) .	0
Этот феномен обусловлен действием никотина на слизистую кишечника .	1
Парацельс родился в семье врача , происходившего из старинного , но обедневшего дворянского рода .	2
Несмотря на богатейшие природные ресурсы , экономика Танзании основывается на сельском хозяйстве , в котором занято около 80 % работающих .	4
Положение изменилось в 1925 году .	0
Харту́м ( ) — столица Судана .	0
Тургенева Отцы и дети .	0
А некоторые первые модели DVD-плееров могли привести к повреждению DVD ± R / RW / DL при попытке их проиграть .	4
На закате советской эпохи в городе работало 7 кинотеатров , ещё один строился .	2
Интервью » , на видеоканале « DW Ukrainian » были запущены программ « DW Новини » и « DW Новини за 100 секунд » .	5
В центре своей вотчины , рядом с деревней Горбуновкой Комарицкой волости , он основал сельцо , которое назвал в честь себя — " Дмитровкой " .	5
При поддержке социалистов они внесли в 1989 поправки в конституцию страны , изменив марксистскую фразеологию 1976 года .	3
22 марта 2012 года Верховная Рада Украины по инициативе депутата-коммуниста Владимира Даниленко приняла Постановление о празднование 125-летия со дня рождения Ковпака .	4
Именно его развитием определяется будущее Вселенной .	0
С другой стороны , при генерации ключей для криптосистем с открытым ключом , схем электронной подписи и т. п. используются большие псевдослучайные простые числа .	5
По схеме образования различают следующие виды воздушной подушки :	1
В 1921 — 1924 годах — член Юго-Восточного бюро ЦК РКП ( б ) , командующий войсками Северо-Кавказского военного округа .	4
Председатель IETF выбирается комитетом по выдвижению кандидатур ( NomCom ) согласно RFC 3777 на срок в 2 года .	3
Увлечение является хорошим способом борьбы со стрессом , гневом .	1
Вместо отдельных автоматов стали применяться автоматические комплексы с использованием ЭВМ .	1
В древности назывался " Галльский пролив " ( " Фретум-Галликум " , , " Fretum Gallicum " ) по расположению на берегу Галлии .	4
Сейчас же идёт война за уничтожение целого мировоззрения , и потому я не считаю нужным удовлетворить ваше требование » " .	4
Абдулла ибн Аббас сообщил , что Мухаммед сказал :	1
Исследования показали , что иммунизация пневмококковой вакциной ПКВ13 взрослых 65 лет и старше снижала риск их госпитализации , вызванной пневмонией , на 73 % .	5
Абдаллах сумел выжить и бежать .	0
По мнению к.г.н. Потёмкиной Т .	0
Движение на парусной доске возможно при любой силе ветра .	1
Однако постепенно в науке , культуре , общественном сознании утверждалась идея развития , эволюции , в том числе и применительно к человеку .	4
В составе « Детройта » он трижды побеждал в кубке Стэнли .	1
А американский кёрл отличается тем , что у него уши загнуты назад .	2
Она писала сыну до своих последних дней .	0
Профессор , доктор исторических наук Мазуров А.Б. обнаружил в малоизвестных летописях подтверждение - деревянная крепость Коломны была через несколько лет перенесена в Каширу . ) .	5
В 2011 году открылся миниплекс « Одиссея » с двумя кинозалами малой вместимости .	2
Добыча нефти продолжала падать вплоть до середины 90-х годов , после чего вновь стала расти .	2
Этот браузер был выпущен 24 июля 2006 года в Японии , 6 октября 2006 года в Европе и 4 июня 2007 года в Северной Америке .	5
Разделами квантовой химии являются : квантовая теория строения молекул , квантовая теория химических связей и межмолекулярных взаимодействий , квантовая теория химических реакций и реакционной способности и др .	5
По словам писателя Стивена Блаша , « хардкор был рождён в мрачных пригородах Америки .	2
К открытиям Кавендиша принадлежат : Экспериментально установил ( 1771 год ) влияние среды на ёмкость конденсаторов и определил ( 1771 ) значение диэлектрических постоянных ряда веществ .	5
Например , в прессе сообщалось , что прокуратура отвергла версию предварительного складирования оружия на территории школы , но мнение следователей относительно причин первых взрывов точно неизвестно .	5
С самого начала правления Юстина фактически у власти стоял его родственник Юстиниан — также уроженец Македонии , но получивший прекрасное образование и обладавший великолепными способностями .	5
Но основным результатом партизанской войны стало то , что узловые центры коммуникаций оказались забитыми тыловыми службами , опасавшимися оставаться вне крупных населённых пунктов .	4
На другой окраине — Богородичный Всехсвятский женский монастырь ( основан в 1875 г. , закрыт в 1923 г. ) , расписанный известным художником Ф. А .	5
Краснодар — крупный железнодорожный узел .	0
Когда создавалась Организация Объединённых Наций , в первой же строке преамбулы Устава ООН было закреплено , что	3
Доля атеистов среди населения Приморья составляет 35 % , это самый высокий показатель среди регионов России ( в среднем 13 % ) .	4
К началу 1998 года коммерческие показатели поп-панка несколько просели , однако , вскоре жанр реабилитировался .	2
Учащённое дыхание возникает обычно при раздражении дыхательного центра продуктами жизнедеятельности организма ( углекислый газ ) .	2
Самая высокая точка города — безымянная сопка на окраине высотой 305,9 метров .	2
Султан Османской империи Мурад IV провозгласил смертную казнь за употребление табака .	1
Европе́йский парла́мент ( Европарла́мент , ЕП ) — законодательный и представительный орган Европейского союза ( ЕС ) , напрямую избираемый гражданами государств — членов Евросоюза .	5
Свою критику половинчатости действий Баденского Революционного Правительства Энгельс позднее положит в основы работы « Германская кампания за имперскую конституцию » .	4
Находится в районе Чанги в 17,2 км на северо-восток от коммерческого центра и занимает пространство в 13 квадратных километров .	3
Мусульманин может выбрать любую из этих школ и следовать той , у которой есть достоверный довод из Корана и сунны в понимании сподвижников .	4
Протяжённость автомагистрали — 1544 км .	0
Траян , тяжело заболевший к тому времени , решил вернуться в Рим , но добрался только до киликийского города Селинунт , где болезнь помешала ему двигаться дальше .	5
Метан конденсируется в облака на высоте нескольких десятков километров .	1
Затем появились ролики для « Гринпис » , « Pepsi » , строительной фирмы « Элита » , фармацевтической компании « Замбон » и других фирм .	5
Для Гегеля процесс мышления , который он превращает даже под именем идеи в самостоятельный субъект , есть демиург действительного , которое составляет лишь его внешнее проявление .	5
В разных источниках даются разные продолжительности бальзамирования .	0
Затем приступают другие мумификаторы .	0
6 октября Владимир Путин подписал указ « О мерах по совершенствованию деятельности государственных органов по развитию отношений между Республикой Северная Осетия — Алания и Республикой Ингушетия » .	5
В городе насчитывается 4 относительно крупных парка :	0
В марте 1983 года между ними разразился серьёзный конфликт , ставший итогом множественных разногласий .	2
С этой целью 5 января 2005 года был сделан « экстренный призыв » к мобилизации 977 млн долл .	3
На площадке рядом со школой в этот момент проходила линейка , посвящённая Дню знаний , перенесённая из-за жары с традиционных 10 часов утра на 9 .	5
Более 70 % хозяйств области занимается производством молока .	1
Борьба государств во главе с Афинами против Македонии после смерти Александра ( Ламийская война ) закончилась победой Македонии и расправой с греческими демократами .	4
Вутон , Барбара , С.О.М.А. ) .	0
Предполагается что данная частица — бозон , при этом она — самый тяжёлый из когда-либо обнаруженных бозонов .	3
Бывший министр просвещения П .	0
По результатам Брест-Литовского мира Минск был передан Германии .	1
Ярким примером служат знаменитые очерки Стивена Хейлза , в которых он пишет о реакциях , в которых выделяется « атмосферный воздух » или « упругие жидкости » .	5
Премия вручается в следующих номинациях :	0
Так , в Древней Греции вершины поэтического творчества были достигнуты гораздо раньше , чем сложились классические наука , образование и искусство .	4
Чем выше организация существа , тем это представление о будущем и прошедшем простирается дальше » .	2
9 октябре 2010 года выступила на первом митинге коалиции « За Россию без произвола и коррупции » .	3
Социализм , по Марксу , является обществом , где собственность отменена по причине переразвитости производительных сил , отчуждение ликвидировано и основной целью является свободное развитие человека .	5
Граничит с Молдавией и Украиной .	0
Употребительны два названия японского языка .	0
Афонсу II также направил послов в европейские королевства вне Пиренейского полуострова и установил с большинством из них торговые отношения .	3
Легионы быстро передвигались по ним , а некоторые из тех дорог до сих пор используются тысячелетие спустя .	3
С 1990 года — космонавт-инструктор научно-производственного объединения « Энергия » .	1
Затем произносили речь их сторонники .	0
Это было время активного роста компьютерного рынка и перспективы выглядели неплохо .	1
Нормы поведения в Королевском колледже становились всё менее и менее стеснительными .	1
Кажется , всегда считал своим родным местом тот город , потому что впоследствии он построил здесь дворец и провёл в нём последние годы жизни .	5
В Боспорском царстве царём он поставил Реметалка , а в Ольвию посылал помощь против тавроскифов ( возможно , под этим названием имелись в виду аланы ) .	5
Сатиры составляли свиту бога виноделия Диониса — всегда веселящуюся и поющую .	1
Однако , многие шоу были отменены владельцами заведений из-за скандала с Гранди .	2
Г. Титов ) продолжительностью 365 суток 23 часа .	1
Данная школа была основана ещё в семнадцатом веке .	1
К этому направлению ислама принадлежат проживающие в Республике Дагестан таты , лезгины селения Мискинджа , а также азербайджанские общины Дагестана .	4
На FTP-сервере программа находится в каталоге / non-gnu / .	1
А 20 мая 2012 года он стал самым популярным браузером в мире ( по данным StatCounter , Alexa.com и др. ) .	4
Крупнейший полуостров — Святой Нос .	0
В 1988 году Виктор Петрович Савиных был избран ректором МИИГАиКа .	1
Принцип квадруплекса ( двойного дуплекса ) был известен раньше , но практически задача была разрешена Эдисоном в 1874 году и является величайшим его изобретением .	5
Сценическое поведение мужчин-панков не сильно отличалось от классического амплуа мачо , распространённого среди рок-музыкантов .	2
К 1950 году Советское правительство официально заявило , что они репатриировали всех немецких военнопленных , за исключением небольшого числа осуждённых военных преступников .	4
От истока к устью : Междуреченск , Мыски , Новокузнецк , Кемерово , Юрга , Томск , Северск .	3
Эльбру́с 2000 ( E2K ) — российский микропроцессор с архитектурой VLIW , разработанный компанией МЦСТ .	2
Протокол DHCP является " клиент-серверным " , то есть в его работе участвуют клиент DHCP и сервер DHCP .	3
Автомобильное сообщение Грузии с Россией вдоль Черноморского побережья ( через Адлер — Сочи ) закрыто в связи с неурегулированностью ситуации между Грузией и Абхазией .	5
10 мая 1995 года стал заместителем начальника ВВА имени Ю. Гагарина .	1
История с бегством императора вызывает противоречивые мнения .	0
Переходные сезоны выражены слабо .	0
Представители краевых спортивных школ в данном виде спорта выигрывали и занимали призовые места на чемпионатах России , Европы , Азии , мира .	4
После строительства Волго-Камского каскада водохранилищ , длина Камы значительно сократилась и река стала впадать в Камский залив Куйбышевского водохранилища .	3
Ирина Хакамада назвала Валерию Новодворскую великой женщиной , романтиком , тонким и образованным человеком с душой ребёнка .	3
Таким образом , идея Планка о квантовых свойствах электромагнитного излучения и развитая на её основе гипотеза Эйнштейна считаются доказанными .	3
Со своей стороны , Германия признавала суверенитет и независимость Австрии и обещала не оказывать никакого давления на её внешнюю политику .	4
В области химии Ибн Сина открыл процесс перегонки эфирных масел .	1
Поставляется почти со всеми UNIX-подобными дистрибутивами .	0
Большинство китайского населения следуют традиционным верованиям , сочетающим даосизм , конфуцианство , буддизм и древний анимизм .	3
Сезон 2004 — 2005 годов не состоялся из-за локаута .	1
Хрущёвым реформы армии , ликвидации Главкомата Сухопутных войск и упразднения должности , Чуйков освобождён от исполнения обязанностей Главнокомандующего Сухопутными войсками СССР .	4
Но кое-что в случае удачного исхода может и состояться ..	1
стал первым серьёзным боем с махдистами .	0
Процессы , затрагивающие гласные :	0
Роман I Лакапин был также выходцем из крестьян , Михаил IV , до того как стать императором , был менялой , как и один из его братьев .	5
Так же есть множество производных глаголов от звуков , издаваемых пакетом при вдыхании .	2
В браузере Opera предусмотрены средства управления для людей с нарушениями зрения или ограниченными двигательными возможностями : есть голосовое управление и возможность подключения « экранных дикторов » .	5
Осанка касается также функции и формы нижних конечностей , нагружаемых при стоянии и ходьбе суставов , а также стопы .	3
В организациях этой отрасли на 2013 год трудится более 20 тыс. человек .	2
Обычно камберы ставят на парусах большой площади , используемых для гонок .	1
Некоторые знаки хираганы используются редко .	0
Если предположить , что эти взаимодействия ( удары ) абсолютно упругие , это вещество превращается из реального в идеальный газ .	4
В частности , предлагала убрать из Мавзолея тело Владимира Ленина , снести здание органов госбезопасности на Лубянке .	3
У кошек было выявлено 250 наследуемых генетических расстройств , многие из которых схожи с человеческими .	2
Полный герб Красноярска внесли в государственный геральдический регистр под № 6263 в 2010 году .	2
Предпосылкой для появления мыса является наличие на береговой линии одновременно мягких и твердых пород .	2
Страх , возникающий по этому поводу , носит генетический или рефлекторный характер .	2
Цвет в воды в реке ярко коричневый , так как источником водосбора для реки являются торфяные болота .	3
К концу 19 века в России производили уже около 100 млн пудов керосина в год .	2
Пороговое значение в данном случае — достижение электроном под действием электрического поля достаточной кинетической энергии , необходимой для ионизации атома .	4
Первым учебным заведением в городе Красноярск была латинская школа , открывшаяся в 1759 году .	2
Профсоюз добивался повышения зарплаты и введения социальных льгот для аниматоров , что принесло множество проблем Миядзаки и Такахате .	3
Сеппянена , перевод которой был издан в 1990 ) .	1
" " ПМР ( значения )	0
В 1901 году Хетагуров тяжело заболел .	0
Благодаря сходству с Линейным письмом Б чтение большинства знаков Линейного письма А приблизительно известно , однако язык надписей Линейного А остаётся непонятным .	4
Произношение эсперанто довольно сильно варьирует : обычно люди произносят звуки эсперанто так же , как они произносят звуки своего родного языка .	4
Кафедральный собор Богоматери ( Notre-Dame de Calais ) , построенный в XIII веке , также является одним из самых впечатляющих городских строений .	4
Среди известных иезуитов работавших с русскими эмигрантами :	0
Энрике , чтобы занять трон , снял с себя сан и женился , но Папа не утвердил его королём .	3
Так , на ключевой пост префекта преторианской гвардии был назначен Секст Афраний Бурр — галл , бывший ещё не так давно обычным воспитателем Нерона .	5
Пржездзецкий , 1843 ) .	0
Над щитом золотая городская корона .	0
Летом 1968 года здесь прошёл IX	0
Язык был создан в 1980 году для работы с системой SAP R / 2 , позднее унаследован в SAP R / 3 .	4
Рекомендации комитетов направляются Административно-бюджетному комитету Генеральной Ассамблеи , включающему все государства-члены , который ещё раз тщательно анализирует бюджет .	3
Далее линия следует по Тихому океану до самой Антарктиды , испытывая ещё одно крупное отклонение к востоку в Океании ( Кирибати и др. ) .	5
Так , фотон с длиной волны 1 нм имеет энергию 1240 эВ ; фотон с энергией 10 эВ имеет длину волны 124 нм и т. д .	5
Гермафродитизм достаточно широко распространён в природе — как в растительном мире ( в этом случае обычно используются термины однодомность или многодомность ) , так и среди животных .	5
Образование и использование отходов производства и потребления : Отходы образуются в результате деятельности следующих отраслей :	2
Расположен в южной части страны .	0
В 1942 году завод « Сибтяжмаш » выпустил первый паровоз серии « Серго Орджоникидзе » .	2
Тогда время задержки определяется по формуле :	0
Отчасти это происходит из-за того , что в некоторых регионах прокладка широкополосных сетей экономически невыгодна или по тем или иным причинам невозможна .	4
Аврам поселился у дубравы Мамре в Хевроне ( ) .	1
13 февраля 2013 года разработчики Opera заявили о переходе всей линейки их продукции на движки WebKit и V8 в оболочке Chromium , имеющие открытый исходный код .	5
В целом генерал-полковник Чуйков боевой и решительно наступательный командарм , умеющий организовать современный прорыв обороны противника и развить его до оперативного успеха .	4
Вскоре у нас была куча бесконечных соло , которые вели в никуда .	2
Все это свидетельствует о тектонических процессах , формирующих поверхность Титана .	1
Алкоголь и его производство считаются оскверняющими , но имеет социальную подоплёку и не связан с религиозными соображениями .	3
Первоначально назывался MLisp , в 1993 году был переименован в OpenLisp .	1
Крупные звёзды ( в тяжелее Солнца ) в какой-то момент « сжигают » водород , гелий и углерод и превращаются в белые карлики с богатым кислородом ядром .	5
Возможный этимологический предок этого слова — слово гомоэротофобия ( " homoerotophobia " ) .	2
" " Граф ( титул )	0
Кошки могут достигать массы 20 кг , а самый тяжёлый кот имел вес 21,3 кг .	2
Титиры — некие мифические персонажи , связанные со служением Дионису .	1
В 1084 году Альфонсо вернул ему Толедо , потребовав за это увеличения дани и передачи некоторых крепостей .	3
Строительство железных дорог также ограничилось южной частью Пермской области , и Чердынь с областным центром в настоящее время соединяет только шоссе и речной транспорт .	5
« Настоящие » врачи из Нюрнберга ославили его как мошенника , шарлатана и самозванца .	2
Они накапливаются в поверхностных слоях табачных листьев и затем при курении переходят в табачный дым .	2
Хайле Селассие впоследствии писал :	0
В 1921 году была основана фармацевтическая лаборатория , занимающаяся лекарственными растениями ( ныне это бренд лекарственной косметики Веледа ) .	3
Город стал важным центром освободительного движения .	0
Большая часть городов , в том числе крупных , находится на высоте более 2000 метров .	2
Промежуток времени между двумя последовательными прохождениями Луны через перигей в её движении вокруг Земли .	2
Несмотря на свои недостатки характера во всех своих ипостасях , Кенни обычно изображается как человек на редкость бескорыстный , он даже умирает ради других .	5
Сами еретики не признавали себя таковыми .	0
В клетке ДНК находится в компактном , т. н. суперскрученном состоянии , иначе она не смогла бы в ней уместиться .	4
Глава государства подписывает указы и постановления , подтверждённые Высшим советом , нормативные акты , принятые Советом министров .	3
Применительно к электронным способам регистрации изображений та же характеристика носит название динамический диапазон , и описывает возможности вакуумных передающих трубок или полупроводниковых фотоматриц .	4
При запекании или варке некоторых ароматических соединений ( аминов , фенолов , нитросоединений , толуидинов ) с серой или с водными растворами сульфида натрия образуются сернистые красители .	5
Поэтому парусный спорт часто называют « шахматами на воде » .	1
Арха́т ( от — достойный ; или ) — в буддизме — человек , достигший полного освобождения от клеш и вышедший из « колеса перерождений » .	5
Сильная солёность подповерхностного океана делает практически невозможным существование в нём жизни .	1
Не встречая сопротивления , норманны в течение трёх лет разграбили 18 галисийских городов , в том числе и Сантьяго-де-Компостелу .	3
13 декабря 2004 года Ларионов провёл в Москве прощальный матч .	1
Почти все древние историки практически единогласно заявляют , что Калигула предавался разврату со своими сёстрами , а также не противился их беспорядочным связям с другими мужчинами .	5
Грандиозным успехом Конева как полководца стала Корсунь-Шевченковская операция , где впервые после Сталинграда была окружена и разгромлена крупная вражеская группировка .	4
Это касается прежде всего анксиолитиков ( бензодиазепинов , барбитуратов , хлоральгидрата , солей брома и др. ) .	3
Визит завершился 17 октября 1992 года .	0
Сразу после старта Хилл выдавил Шумахера на внешнюю сторону , а тот , в свою очередь , выдавил Сенну , которому некуда было деваться .	5
В ходе Великой Отечественной войны Мурманск неоднократно подвергался атакам с суши и с воздуха .	2
В центре Мадинат-эс-Садра находится муниципальное здание .	0
Основным требованиям протестной акции были : освобождение политзаключённых , отмена итогов выборов в Госдуму и отмена президентских выборов .	3
Применение : сторожевая собака , компаньон .	0
Размеры сперматозоидов также сильно варьируют и не коррелируют с размером взрослого животного .	2
Осанку справедливо рассматривают как показатель здоровья позвоночника и это важное , но далеко не полное представление об осанке .	3
Не имеет выхода к морю .	0
Красноречие Сенеки помогло ему отвести все обвинения от себя и Бурра , и они были не только полностью оправданы , но и сохранили своё положение .	5
100 и 500 кипов продержались несколько дольше — до 1974 года .	1
Страна переживала глубокий экономический кризис : усилились феодальная раздробленность , фактическая независимость правителей провинций от центральной власти , пришли в упадок города , ослабли армия и флот .	5
Скорость окисления у здорового человека постоянна и составляет приблизительно 0,1 г чистого этанола на кг массы человека в час .	3
Кемеровская область расположена на юго-востоке Западной Сибири , занимая отроги Алтая и Саян .	2
Старую часть Кведлинбурга с его 1200 фахверковыми домами , которые постепенно реставрируются , ЮНЕСКО внесла в список памятников Всемирного культурного наследия .	4
Эффективность полисахаридных вакцин достигает 80 % , но может быть ниже у пожилых лиц , больных иммунодефицитными состояниями , а также у детей младше 2 лет .	5
Череп и позвоночник предохраняют центральную нервную систему ( головной и спинной мозг ) от повреждений .	2
Декре́тное вре́мя — порядок исчисления времени « поясное время плюс один час » , установленный в СССР в 1930 — 1931 годах .	4
" Сернистые красители " не растворимы в воде , но при восстановлении сульфидом натрия в щелочной среде превращаются в водорастворимые лейко-соединения , способные сорбироваться целлюлозным волокном .	5
В результате решение о статусе городского округа принято не было .	1
На чёрной доске в левой части памятника имеется перевод этих слов на немецкий язык .	2
Антенны две : ненаправленная и направленная .	0
Чем больше удобрений используется , тем выше концентрация радиоактивных частиц .	1
Первые изыскатели пришли на Мурман для разведки новых мест в 1912 году .	2
Ряд исследований в Индии показал неэффективность предсказаний индийских астрологов .	1
Неспецифические связи между гистонами и ДНК образуются за счёт ионных связей щелочных аминокислот гистонов и кислотных остатков сахарофосфатного остова ДНК .	4
Беттина Реймс , которая неоднократно фотографировала её , называет « самой красивой и чувственной из молодых актрис » .	3
Флаг представляет собой бело-красно-жёлтый триколор .	0
" " Кондо , Ёсифуми	0
16 октября , на церемонии MTV Russia Music Awards 2004 года , Земфира исполнила дуэтом с группой Queen знаменитую композицию « We Are The Champions » .	5
Рассмотрев проект , Департамент проектов и смет отказал изобретателю .	1
С января 1968 года — подготовка по программе « Алмаз » .	1
Кроме того , композиция звучит во время телепрограммы « Бизнес-секреты с Олегом Тиньковым » .	2
Другой способ включает обработку инсектицидным препаратом , с последующей стиркой и недельным проветриванием на солнце .	2
" " Сражение при Омдурмане	0
Плотность нефти , как и других углеводородов , сильно зависит от температуры и давления .	2
Ассирийцы говорили на северном диалекте аккадского языка .	0
В результате раскопок 1930 — 1932 годов было обнаружено достаточное количество табличек , найденных на месте храмовой библиотеки и школы писцов .	4
К неомрачённым ( анасрава ) относятся истина пути ( марга ) , акаша и два прекращения ( ниродха ) : пратисанкхьяниродха и апратисанкхьяниродха .	4
По дороге почувствовал себя плохо и остановился в Вильянуэва-де-Саррии , где и умер 23 или 24 сентября 1230 года .	3
Вряд ли можно назвать другого полководца , который бы так успешно действовал как в оборонительных , так и наступательных операциях прошедшей войны .	4
В апреле 2014 года коллаборация CMS сообщила , что ширина распада этого бозона меньше 22 МэВ .	3
Программа полёта включала обширный комплекс научно-технических и медико-биологических исследований и экспериментов .	1
Согласно последней воле Энгельса , его тело было кремировано , а урна с прахом опущена в море у Истборна ( Великобритания ) .	4
Это был больше всего солдат , и в нем было больше всего человечности , в его характере , в натуре .	4
Объединив северную Иберию ( Пиренейский полуостров ) , Фернандо в 1039 году объявил себя императором Испании .	3
Следующая встреча произошла на пиру .	0
В состоянии испуга и агрессии кошки могут фыркать , шипеть или в редких случаях выть .	2
Отсутствие анастомозов между артериями становится заметным при развитии сосудистой патологии ( инсультов ) , когда из-за отсутствия замкнутого круга кровоснабжения область поражения увеличивается .	4
В городе насчитывается около двадцати учебных заведений .	0
Различают естественный гермафродитизм , присущий различным видам животных и растений ( однодомность ) и аномальный ( патологический ) гермафродитизм нормально раздельнополых животных ( см .	5
Нередко астрологи пользуются профессиональной терминологией , развитой в психологии .	1
Есть гипотеза , что вшами легче заразиться нервным , постоянно волнующимся людям .	2
В полуфинале Россия проиграла будущим победителям — сборной США .	1
До этого , этот пост с 1996 года занимал Виктор Васильевич Якимов , ныне являющийся депутатом Законодательного Собрания Свердловской области от Каменского одномандатного избирательного округа № 14 .	5
В феврале 1979 года бывший басист Sex Pistols Сид Вишес умер от передозировки героина .	2
Имеющими исторические и этнические особенности и отличия крупными регионами страны являются Дарфур , Кордофан , Сеннар , Беджа .	3
Из религиозно-культовых обрядов , посвящённых Дионису , возникла древнегреческая трагедия .	1
Всего 4 вида импортных товаров подлежат налогообложению при ввозе : спиртные напитки , табачные изделия , нефтепродукты и автомобили .	3
Партизанскому соединению Ковпака была поставлена задача совершить рейд за Днепр с целью расширения партизанской борьбы на территории УССР , оккупированной фашистами .	4
Ацетон не является галлюциногенным или опьяняющим веществом и в токсикомании не употребляется .	2
Вино с раннехристианских времён является важнейшим элементом Литургии , за которой оно претворяется в Кровь Христову .	3
Хан объявлялся официально избранным .	0
Имеются данные о заметном улучшении памяти у людей , бросивших курить .	1
Упадок торговли , вызванный привилегиями , предоставленными итальянским купцам , захват Константинополя крестоносцами и натиск турок привели к окончательному ослаблению финансов и государства в целом .	5
На русском языке издавались также :	0
За счет увеличения числа констант в этих уравнениях можно достичь лучшего согласования с практикой , по сравнению с уравнением Ван-дер-Ваальса .	4
Классическим панк-танцем считается пого , популяризацию которого в Британии приписывают Сиду Вишесу .	2
Важный центр сельскохозяйственного района Верхнефракийской низменности .	0
Бураков — слесарь , Я. Ф. Горлупин — слесарь , М. А .	2
Согласно этой теории энергия световой волны должна зависеть только от её интенсивности , но не от частоты .	3
Тяга поддерживается задним давлением , вырывающегося из отверстия вагона воздуха .	1
Недовольство режимом зрело годами .	0
Факт противопоставляется теории или гипотезе .	0
Это либо вшитое кольцо , либо люверс , либо блок роликов .	1
За это время им было написано 28 романов и 127 повестей и рассказов ( short stories ) .	3
В 1942 году Кейнс стал членом Палаты лордов .	1
16 февраля 2008 года за защиту интересов Литвы награждена Рыцарским крестом Ордена Великого князя Литовского Гядиминаса .	3
Образование женщин носило характер французско-салонный .	0
Глубинное течение приносит в Атлантический океан 51 886 км ³ ( при средней температуре в + 13,5 ° C и солёности в 38 ‰ ) .	5
Адсорбционную очистку осуществляют при контактировании нагретого воздуха с адсорбентами или фильтрацией продукта через зерна адсорбента .	2
С октября 1957 по январь 1958 года в связи с обострением ситуации на Ближнем Востоке — командующий войсками Закавказского военного округа .	4
В 1267 году в Бадахосе было подписано соглашение о южных границах между Кастилией и Португалией , определяемых рекой Гвадиана .	3
Этот алфавит также не нашёл широкого применения .	0
В декабре 1930 года Хамовнический переименован в Ленинский , Замоскворецкий — в Москворецкий .	2
Штурм города частями армии генерала Л. Г .	0
1850-е годы — десятилетие , включающие года с 1850 по 1859 .	1
В этом случае два счётчика , находившиеся слева и справа от фольги , должны были фиксировать его одновременно .	3
Советская историографическая школа ( А .	0
Несмотря на низкие температуры , на Титане существуют достаточные условия для начала химической эволюции .	2
Публиковалась в « Грани.ру » , « Эхо Москвы » , « The New Times » .	3
В странах Западной Европы и Америки наблюдается резкая тенденция ограничения курения .	1
Из них судоходные трассы Чудско-Псковского озера — 403 км .	1
Другим названием было « Море филистимлян » ( , Исход 23 : 31 ) по названию народа , населявшего большую часть его берега рядом с израилитами .	5
Породы , допускающие свободное перемещение и накопление в них жидкостей и газов , называются коллекторами .	2
В результате аншлюса территория Германии увеличилась на 17 % , население — на 10 % ( на 6,7 млн человек ) .	4
В 2005 году Миядзаки был удостоен награды « Золотой лев за вклад в мировой кинематограф » 62-го Венецианского кинофестиваля .	3
Этот объём воздуха называется " функциональной остаточной ёмкостью " ( ФОЁ ) лёгких .	2
Для некоторых деталей поверхности Титана предполагается криовулканическое происхождение .	1
Один из основателей Московского физико-технического института .	0
Население — жителей по данным 2007 года .	0
По состоянию на 2016 год , Кулаев отбывал срок в колонии « Полярная сова » , расположенной в посёлке Харп Приуральского района Ямало-Ненецкого автономного округа .	5
Депутат Государственной думы Федерального собрания Российской Федерации I — VII созывов .	1
Им написано несколько сказок :	0
Из альбома были выпущены такие успешные синглы , как « Бесконечность » и « Трафик » , и в итоге он стал очередным бестселлером артистки .	5
Реализация была основана на промежуточном низкоуровневом лисп-подобном языке SYSLisp ; ядро	1
Этот градиентный показатель преломления изгибает лучи света на дороге ( на небольшой угол ) , в глазах наблюдателя появляется мираж на поверхности дороги .	4
В 1978 году Международная морская организация учредила Всемирный день моря .	1
С 1987 по 1993 годы — режиссёр киноконцерна « Мосфильм » .	1
Более одного такого пропуска в адресе не допускается .	1
1 сентября 2004 года группа вооружённых боевиков подъехала к зданию школы № 1 в Беслане на тентованном « ГАЗ-66 » и « ВАЗ-2107 » .	5
При отсутствии подходящей травы кошки могут объедать , к примеру , лепестки роз .	2
В определённом диапазоне температур и давлений газ и жидкость одного и того же вещества могут сосуществовать в виде равновесной двухфазовой системы .	4
Персональный позывной — « Памир-3 » .	0
Карфаген был полностью разрушен , из населения ( согласно сообщению Орозия ) были взяты в плен и обращены в рабство .	4
Помимо физического разрушения обе войны привели к упадку экономики .	1
В условиях общей блокады Германии и возникшей вследствие этой острой нехватки продовольствия обеспечение пленных питанием , медицинской помощью и жильём стало неразрешимой проблемой .	4
С 1965 года по окончании МВТУ имени Н. Э .	1
В 1613 году в Новосиле находился сторожевой ( разрядный ) полк , в который входило около 800 служилых людей , в основном — городовых казаков .	5
Следы подобного рода наказания мы видели и на мужчинах и на женщинах » .	2
В Алтайском крае действует множество религиозных общин .	0
В течение 58 — 60 годов Корбулон и Квадрат захватили столицу Армении , Артаксату , и в следующем году перешли пустыню в северной Месопотамии и форсировали Тигр .	5
Это как если бы вместо собственных глаз и ушей я пользовался чьим-то умом , чтобы узнать что-нибудь » .	3
Он считал , что для наступления нужно двойное , тройное превосходство сил , чего у советских войск на этом направлении не было .	4
Столица объединенного государства была перенесена из Овьедо в Леон , а само государство получило название Королевство Леон и Астурия .	3
В Мурманске находятся все законодательные , исполнительные и судебные органы власти Мурманской области .	2
Радужная оболочка служит диафрагмой , регулируя количество света , проникающего внутрь глаза .	2
Начальник разведотдела штаба ЗабВО дал показания , что Рокоссовский в 1932 году встречался с начальником японской военной миссии в Харбине Мититаро Комацубара .	4
В 1965 году окончил 11 классов средней школы № 2 города Борзна Черниговской области Украины .	2
В системе коррекции траектории используются микродвигателя .	0
Работа в газете показала Марксу , что он недостаточно знаком с политической экономией , поэтому он усердно принялся за её изучение , продолжая работать журналистом .	5
Увидевшая это Сарра сказала Аврааму выгнать рабыню вместе с её сыном .	1
Так , 8 февраля 2002 года сайт Regions.ru опубликовал заявление Комиссии по этике Госдумы .	2
Операции , не требующие открытия файла , оперируют с его « внешними » признаками — размером , именем , положением в дереве каталогов .	4
Операции второго типа выполняются с файлом как с « объектом » файловой системы , в котором файл является наименьшим элементом структурирования .	4
Постоянная направленность и величина нагрузки при привычном выравнивании скелета оказывают существенное влияние на структуру и форму кости .	3
За три года компания собиралась вложить в неё около 40 млн долларов и увеличить количество сотрудников с нынешних 40 до 200 человек .	4
Авторы статьи — Д. Горшков , Г .	0
В работе шаблоны переносятся с листов , на которых были предварительно отпечатаны , но также подобная техника осуществима при использовании компьютерной графики .	4
Вскоре появилось большое количество последователей экономической теории Кейнса .	1
В 1970 году по просьбе исполкома Ленинского района памятник перенесли в Ленинский район .	2
Годом позже жанр обрёл международную популярность и стал важным культурным явлением в Соединённом Королевстве .	2
10 февраля 2012 года режиссёр сказал : « …	1
Кейнс был успешным инвестором и сумел сколотить неплохое состояние .	1
Горького и театр оперетты .	0
Поэтому Диксон был недостаточно оснащен артиллерией и серьёзным морским прикрытием .	1
Контрольно-пропускные пункты на российско-грузинской границе — Верхний Ларс ( Северная Осетия , Россия ) и Дариали ( до 2008 года — Казбеги ) ( Грузия ) .	5
Но при фронтальном ракурсе у кошек с хорошо пигментированной радужкой зрачки светятся жёлто-зелёным цветом .	2
О. Бём-Баверк : Критика экономической теории Маркса ) , под сомнение ставилась и общая методология ( см. Карл Поппер : Открытое общество и его враги ) .	5
Фотоны также используются в качестве элементов квантовых компьютеров и наукоёмких приборов для передачи данных ( см. квантовая криптография ) .	3
Основным требованием оппозиции стала отставка полковника Каддафи .	0
Также Председатель вправе созывать совет на внеочередное заседание в случае необходимости или по требованию членов совета .	3
В самом начале правления Траян стал готовиться к дакийской кампании , призванной раз и навсегда отвести серьёзную угрозу , долгое время нависавшую над дунайской границей .	5
Путь этот , из Чердыни в Пустозерск через Печорский волок , существовал и в XIX веке — в 1881 году предприимчивый крестьянин из села Камгорт И .	5
Первая городская телефонная станция на пятьдесят номеров начала работать в Красноярске в 1896 году .	2
Среди учеников — Яша Хейфец , Ефрем Цимбалист , Мирон Полякин , Симон Пулльман , Кэтлин Парлоу , которые прославили « русскую скрипичную школу » .	5
В 1711 году придворный трубач английской королевы Джон Шор изобрёл необходимый всем музыкантам и настройщикам музыкальных инструментов нехитрый предмет , похожий на металлическую вилочку с двумя зубцами .	5
По особенностям синтаксиса он близок к языкам Perl и Eiffel , по объектно-ориентированному подходу — к Smalltalk .	3
Иезуиты принадлежат к числу регулярных клириков .	0
Самая низкая температура была зафиксирована здесь в 1979 году и составляла − 48,1 ° C .	2
Двоюродная внучка Джины ( Франческа Лоллобриджида , родилась в 1991 году ) — чемпионка Италии по конькобежному спорту .	3
Скорости установившихся течений в открытой части моря 0,5 — 1,0 км / ч , в некоторых проливах — 2 — 4 км / ч .	5
В конце своей жизни король Леона отправился в Сантьяго-де-Компостелу посетить мощи Святого Иакова , которого очень почитал .	3
С середины XVII века уже начинает употребляться название « Красный Яр » .	2
В декабре 2016 года от правительства Испании поступила информация , что вопрос перевода часов на 1 час назад находится в стадии обсуждения .	4
Усиления шкаторин , как правило , специальных названий не имеют .	1
Так , например , Селевк Вавилонский пытался обосновать положение , что Земля и планеты вращаются вокруг Солнца по круговым орбитам .	4
Задержка одного или обоих яичек в паховом канале .	1
Это явление , получившее название спинового эффекта Холла , было теоретически предсказано Дьяконовым и Перелем в 1971 году .	3
Прежний Губернатор края — Владимир Миклушевский , назначенный и утверждённый на этом посту 16 марта 2012 года покинул пост добровольно .	4
При взаимодействии вещества и антивещества происходит их аннигиляция , при этом образуются высокоэнергичные фотоны или пары частиц-античастиц .	3
В 1955 году окончила Высшее театральное училище имени М .	1
Эта территория входит в состав Полоцкого княжества в X веке .	1
Паркер и Стоун утверждают , что они изображают Кенни и его друзей в этой манере для того , чтобы показать как дети говорят , когда они одни .	5
Полярники никуда не уходили от судна целый год .	1
В правление Фатимидов в Каире была построена мечеть аль-Азхар и основан одноимённый университет , ставший впоследствии крупнейшим теологическим училищем в Египте .	4
Начал застраиваться в конце 60-х годов .	0
В 1787 году в благодарность Екатерине II за покровительство Дмитровску второй храм города был освящён в честь Казанской иконы Божией Матери , особо почитавшейся Романовыми .	5
Постоянно усиливалось давление османов во главе с тремя крупными военачальниками — Эртогрулом , Османом ( 1289 — 1326 ) и Урханом ( 1326 — 1359 ) .	5
Этот метод более эффективен , так как сочетает высокотемпературную и химическую обработку .	2
Таким образом и вторая война кончилась в пользу Рима , несмотря на гениальность Ганнибала : римское государство оказалось более прочным , чем Карфаген .	4
Использует технологию двоичной компиляции для совместимости с платформой x86 .	1
В строительстве первого здания Гётеанума принимали участие представители русской интеллигенции — Андрей Белый и Максимилиан Волошин .	3
Religion подписали контракты с мейджор-лейблами , тем самым превратив жанр в часть мейнстрима .	2
Дионис — самый веселый среди богов , покровитель виноградарей и виноделов , ему посвящались особые празднества в конце сельскохозяйственного года — дионисии .	4
" " Сервер ( программное обеспечение )	0
В 1968 году окончил Черниговское высшее военное авиационное училище лётчиков .	1
Там же впервые на публике были исполнены две песни из EP « First & Last » : « Someday » и « Lightbulbs » .	5
Закон полностью вступил в силу в середине 2007 года .	1
Red Hat объявила о покупке технологий и активов компании Permabit Technology Corporation , 2 разработчика ПО для дедупликации и сжатия данных .	4
К старости ухудшается и механизм управления осанкой ( двигательный стереотип ) , по причине деградации нервной системы .	3
Эти металлы используются некоторыми белками ( например , ферментами в качестве кофакторов ) и имеют важное значение для регуляции активности ферментов и транспортных белков .	5
После этого он повелел предать забвению всё , что было сказано и сделано в дни переворота , и сам следовал этому правилу неукоснительно .	4
— на востоке — пгт .	0
Однако с 1980-х годов наблюдался подъём в этой области коллекционирования .	1
Кирова , « Чырвоны Сцяг » и имени Н.А .	1
« Приём любого такого государства в Члены Организации производится постановлением Генеральной Ассамблеи по рекомендации Совета Безопасности » .	3
На территории города располагаются шесть учреждений пенитенциарной системы .	1
Более половины населения ( 47 561 ) — евреи .	1
Через них идут многие дороги , тогда как через проходы — только одна .	2
SDC ) , а также Американской ассоциацией химиков и колористов ( american association of chemists and colorists , AATCC ) , издаётся с 1925 года .	5
Я много раз думал , почему все , кто так или иначе знал Рокоссовского , относились к нему с безграничным уважением .	4
Движущая сила возникает за счёт подъёмной силы крыла .	1
Таким образом , для монетаристов фискальная политика неэффективна .	1
Создание нового объекта из класса возможно ранним или поздним связыванием .	1
Если один из спинов отклонить от заданного направления и предоставить систему самой себе , начнёт распространяться волна .	3
GURPS основывается на " очках персонажа " как основном элементе создания персонажа .	2
Ино еретики себе надежно чинят » .	0
Пастер писал , что « алкогольное брожение — действие , связанное с жизнью и организуется дрожжевыми клетками , не связано со смертью или разложением клеток » .	5
Ему в это время было 37 лет .	0
Обычно употребляется в стилистических целях для создания « местного колорита » или следуя « требованиям моды » .	3
Аббасидский халиф аль-Мутаваккиль в 850 / 851 году распорядился разрушить гробницу имама Хусейна и окружающие постройки , а также запретил их посещения .	4
В настоящее время в Красноярске работают : Государственный академический ансамбль танца Сибири имени Михаила Годенко ;	2
Также в верхних слоях атмосферы образуется полиин — полимер с сопряжённой тройной связью .	2
GURPS позволила играть в любом жанре без необходимости использования отдельного набора правил для каждой игры .	2
Традиция проведения субботников сохранилась вплоть до падения социалистического строя в конце 1980-х — начале 1990-х .	2
В апреле 2018 года была запущена новая версия сайта Госдумы с обновленным дизайном .	2
Кроме того , существуют доски , предназначенные для установления рекордов скорости .	1
Правитель Сарагосы аль-Муктадир , плативший к тому моменту Фернандо дань , обратился за помощью к королю Кастилии и Леона .	3
В связи с этим адаптация также проходила по-разному : аккультурация осетинского народа прогрессировала достаточно гладко , чему значительно способствовало принятие ( восстановление ) осетинскими обществами христианства .	5
Благодаря этому предупреждению на Диксоне началась поспешная подготовка к обороне .	1
Первые банкноты , номинированные в кипах , появились в 1957 году .	1
Тогда же состоялся теледебют певицы : она спела соло на местном телевидении песню про червячка : « Жил на свете червячок , червячок ленивый .	5
Для расследования причин катастрофы фронта и наказания Конева прибыла комиссия Государственного комитета обороны во главе с В. М. Молотовым и К. Е .	4
После выхода из Справедливой России несколько депутатов создали неформальную группу « Независимые эсеры » .	2
Их основные преимущества : при создании не может возникнуть конфликта имён и их нельзя найти в их каталоге по имени .	4
Их поселение называлось « Кызыл-яр-Тура » , то есть « город красного берега » .	2
В образовании Трехчленного социального организма он видел необходимый отклик на уже видимую тенденцию взаимной независимости этих трех сфер .	3
Американская ассоциация писателей-фантастов в 1976 году присвоила Симаку титул « " The Grand Masters of awards Nebula " » .	3
Вот это самое « нравиться » должно быть непременно .	1
Однако как долго в течение четырёх миллиардов лет истории жизни на Земле ДНК была главным носителем генетической информации , неизвестно .	4
Во время спуска « Гюйгенс » отбирал пробы атмосферы .	1
Полная ночь на этой широте начинается 10 ноября .	1
31 мая 2005 года после встречи Александра Дзасохова с полномочным представителем президента РФ в ЮФО Дмитрием Козаком было объявлено об отставке Дзасохова с поста президента Северной Осетии .	5
Браконьерство вносит вклад в сокращение редких видов животных ;	1
Вызываемые функции должны поддерживать соглашение о вызове " StdCall " .	1
В Сингапуре имеются несколько индуистских , буддийских и даосских храмов , а также мечетей и христианских церквей .	3
« Кассини » находится на орбите Сатурна с 1 июля 2004 года .	2
В православии , католицизме и лютеранстве умеренное употребление алкогольных напитков разрешено , однако пьянство осуждается как тяжкий грех .	3
Работы Йозефа Бойса , на которого сильно повлиял Штейнер , привели к новому пониманию рисунков Штейнера как предметов искусства .	3
Имеет свой ресторан в Москве — Larionov Grill & Bar .	1
0,1 см = 1000 мкм .	0
э. мир был повсеместно восстановлен .	0
Естественно , получив такую власть , все четверо использовали её не только во благо государства , но и для личного обогащения .	4
В январе 1034 года под контроль короля Санчо III перешёл город Леон , летом наваррское войско овладело Асторгой .	3
По периодическому способу полиамидное волокно окрашивают при 98-100 ° С , полиэфирное — при 130 ° С под давлением , вследствие более плотной упаковки его макромолекул .	5
Город был хорошо укреплён и упорно оборонялся , поэтому захватить его римлянам удалось только через три года трудной осады и тяжёлых боёв .	4
8 апреля похоронен на рядом с могилой жены .	1
Он умирает несколько раз во время этих эпизодов , например , даже кончает с собой , но каждый раз просыпается в своей постели после этого .	5
Выборы депутатов Государственной думы были назначены на 11 и 12 декабря 1993 .	2
Вторая часть работы Кавендиша носит название « Эксперименты по связанному воздуху , или искусственный воздух , получаемый из щелочных веществ взаимодействием с кислотами или прокаливанием » .	5
Штейнер был ограждён от прессы ; отклики журналистов о нём были в основном насмешливыми , ироничными и даже злорадствующими .	3
Однако положение так-же не удалось исправить .	0
Намного реже тиф переносят головные вши , в единичных случаях — площицы .	2
Созданная в конце XIX века с применением новейших тогда железобетонных элементов здания и электропривода от турбины к жерновам , она являлась одним из крупнейших предприятий своего времени .	5
Поскольку различия между полами у разных видов часто непредсказуемы , пол определяется по наиболее существенному общему признаку — типу производимых гамет ( сперматозоиды или яйцеклетки ) .	5
Существо нового материализма состоит в том , что не созерцательной деятельностью человек формирует картину мира , а чувственной , субъективной , практической , преобразующей мир .	5
Жуан Кастильский был подкреплен французской союзной кавалерией , а на стороне Жуана Ависского были английские войска .	3
Само употребление бытовой химии не по назначению на территории РФ не запрещено никаким законодательством .	2
Герб древней Осетии устанавливался в центре флага .	0
С 1998 года неоднократно устраивал выставки своих работ .	1
Титов совершил четвёртый полёт в космос в качестве специалиста полёта шаттла " Atlantis STS-86 " .	2
Данная экономическая школа немногим отличается от « основного » кейнсианства .	1
Для удовлетворения потребностей жителей города там были построены : цирк на зрителей , театр , амфитеатр , термы и 132-километровый акведук .	4
Качалова на протяжении тридцати семи лет ( 1955 — 1992 ) .	1
Любит настольный теннис и джаз .	0
Около 1740 — 1730-х годов до н .	0
Молдавия и Украина отрицают существование блокады .	0
Во введении к « К критике гегелевской философии права » он писал : Основа иррелигиозной критики такова : человек создаёт религию , религия же не создаёт человека .	5
Были известны статуи сатира работы Праксителя и Фимила .	1
Возвращение на Землю происходило на спускаемом аппарате космического корабля Союз-27 .	1
Он считает , что « коммерческая компания должна быть общей собственностью людей , которые в ней работают » .	3
Первый телефон в городе появился в 1893 году в доме купца первой гильдии Н .	2
В 1886 г. выходит в свет ещё одна ключевая работа Энгельса — « Людвиг Фейербах и конец классической немецкой философии » .	4
Утверждён решением Красноярского городского Совета № В-18 от 29 мая 2008 года .	2
На территории региона действуют 4 гидроэлектростанции , составляющие основу энергетики области :	1
Тогда он сошёл с коня , лично отправился с просительницей в суд , и только когда дело было решено благоприятным для неё образом , поход был продолжен .	5
В дальнейшем данная проблема была почти полностью решена , хотя раньше именно из-за этого старые DVD-приводы не могли нормально проигрывать новые перезаписываемые диски .	4
Мальчик с раннего возраста проявлял исключительные способности и одарённость .	1
Однако осенью следующего года парфяне и евреи развернули большое партизанское движение , достигшее Армении и Северной Месопотамии , чуть позже от Рима отпал греческий город Селевкия .	5
Никто не знал , и только один мудрец смог распознать льва ( хотя львы здесь никогда не водились ) .	3
Они охотятся преимущественно на средних копытных : газелей , импал , телят гну , — а также на зайцев .	3
При заселении какой-либо страны особенно важным является расположение гор по отношению к берегу .	2
В заключительном эпизоде этой трилогии , « Воображляндия , эпизод III » , Кайл вместе со Стэном и Картманом погибает в результате взрыва атомной бомбы в Воображляндии .	5
Можно , конечно , считать случайным обстоятельством , но некоторые из наиболее важных надписей , связанные с арвальскими братьями , относятся к эпохе Антонина Пия .	5
28 декабря 2010 года на промплощадке « СинТЗ » открылось новое совместное предприятие « ТМК-ИНОКС » и « Роснано » по производству нержавеющих труб с использованием нанотехнологий .	5
" Столица перенесена в Дур-Шаррукин "	0
Вот некоторые из них : В 2013 году российским писателем-фантастом Андреем Мартьяновым был издан роман в жанре альтернативной истории « Der Architekt .	4
После нескольких глубоких вдохов наступают галлюцинации на несколько минут .	1
Важнейший компонент абсента — экстракт горькой полыни ( ) , в эфирных маслах которой содержится большое количество туйона .	3
br > 6 . Суды подчиняются лишь законам и впредь , до утверждения постановлений полномочных судебных органов , ни один гражданин не подлежит наказанию . <	5
Несмотря на отсутствие практического применения , названия русских мер продолжают использоваться во фразеологических оборотах и исторических исследованиях .	3
Под властью короля Бермудо II осталась только северо-западная часть королевства ; временной столицей его владений стала Асторга .	3
После этого обсуждение его волос прекратилось .	0
На данный момент мейнфреймы IBM занимают доминирующее положение на мировом рынке .	1
Титан также превосходит размерами планету Меркурий , хотя и уступает ей по массе .	2
Эти изменения обмена влекут за собой деструктивные изменения в клетках , что проявляется в виде мутного набухания , гидропической дегенерации .	4
Происходил с 18 по 26 сентября 1980 года .	1
На карточках товаров отображается их подробное описание и инструкция по применению , показания и противопоказания , отображаются аналогичные препараты с тем же действующим веществом .	5
Из-за интенсивной пигментации тапетума кошачьи глаза при их освещении в темноте светятся жёлто-зелёным .	2
Высшим званием в бундесвере является звание генерал-инспектора , который хотя и носит звание генерала , тем не менее не является командующим бундесвером .	4
Азиатские шпицы и родственные породы .	0
Эта шутка была сочтена оскорблением гей-сообщества Борнмута , и политик лишился своего поста .	2
После войны в Литве , Латвии и Эстонии леса служили убежищем националистических отрядов , называвших себя « лесными братьями » .	4
С 1898 года спуск и подъём из лазаревских шахт , водоотлив стали осуществляться с помощью электричества , а в 1908 году здесь появились первые электровозы .	5
Декретное время официально отменялось в 1991 году , но было восстановлено в России и в некоторых странах бывшего СССР в 1992 году .	4
Учреждения среднего профессионального образования :	0
В 1980 — 1986 депутат бундестага .	0
э. возникают первые государства в бассейне Эгейского моря — на острове Крит и полуострове Пелопоннес ( города Микены , Пилос , Тиринф ) .	4
Пали и почти все их вассальные царства .	0
Растама́нами традиционно называют последователей растафарианства .	0
29 августа 2004 года компания Steve Jackson Games представила миру GURPS 4-й редакции .	2
Захваченные территории ( Сицилия , Сардиния и Корсика , Испания , западная часть Северной Африки ) были превращены в римские провинции .	4
Правление своё он начал с казни заговорщиков , непосредственно принимавших участие в убийстве Калигулы — Хереи , Лупа и Сабина .	4
Известны также 32 искусственных радиоизотопа лютеция ( от Lu до Lu ) , у некоторых из них обнаружены метастабильные состояния ( общим числом 18 ) .	5
К началу XX века промышленного значения город не имел : его заводы в год производили продукции всего на 30 тысяч рублей при 200 рабочих .	5
Несмотря на наличие диалектов и различий в синтаксисе , в большинстве своём тексты	2
Лёгкий наркотик разрешён по новым законам Голландии .	0
Газета прекратила своё существование после поражения майских восстаний 1849 года в Саксонии , Рейнской Пруссии и Юго-Западной Германии и начавшихся репрессий против её редакторов .	5
В 1667 и 1679 годах острог дважды осаждался сильным войском кыргызского хана Иренека .	2
Кроме того , в 2010 году в Беслане открылась новая школа-интернат , построенная при финансовой помощи Норвегии и Греции и названная в честь Ивана Каниди .	5
Чтобы понять центральную роль Христа в духовной философии Штейнера , нужно также понимать эзотерическую космологию , которой он придерживался .	3
Получение выплат осложнялось необходимостью сбора требуемых документов , удостоверяющих родственную связь с погибшим и факт наступления смерти или получения ранения именно в результате данного теракта .	5
Стреляя в воздух , террористы загнали в здание школы более 1100 человек — детей , их родителей и родственников , а также сотрудников школы .	5
Роджерс производит благоприятное впечатление на собеседников и заключает контракт , согласно которому его компания теперь может разрабатывать версии « Тетриса » для карманных устройств .	5
События XVI века до н .	0
Например , русские произносят ĉ мягко ( « ч » ) , а поляки твёрдо ( « тш » ) и т. п .	4
В сентябре 1974 года свергнут военными .	0
Мурманск — крупнейший в мире город , расположенный за Северным полярным кругом .	2
Под пороком понимают патологическое состояние сердца , в ходе которого наблюдаются дефекты клапанного аппарата , или его стенок , приводящие к сердечной недостаточности .	4
Суд состоит из 15 независимых судей , действующих в личном качестве и не являющихся представителями государства .	3
Постулируется , что свободная теософия является цельным знанием — высшим синтезом рационального и эмпирического знания с мистическим знанием .	3
Исключение составляет ментол , его содержание допустимо указать в текстовом описании .	1
Запатентованное Гороховым устройство никогда не было изготовлено .	0
Исследование также опровергло легенду о том , что карфагеняне приносили в жертву первого рождённого младенца мужского пола в каждой семье .	4
В 48 году , желая полностью получить власть в свои руки , Мессалина задумывает сделать императором своего любовника , Гая Силия .	4
Был президентом Эконометрического общества ( 1944 — 1945 ) .	1
Также Александр Иванченков является почётным гражданином города Ивантеевка .	1
Кассовые сборы фильма составили 1,48 млрд йен , а дополнительная прибыль от продаж составила 742 миллиона йен .	3
Такой приём был крайне рискованным , поскольку при быстрой реакции противника незащищённость флангов наступающих могла бы привести к их сокрушительному разгрому .	4
Нобелевская премия 2013 года по физике получена Франсуа Энглером и Питером Хиггсом за предсказание этого бозона .	3
В эту федерацию должны были войти Бахрейн и Катар , но позднее они образовали самостоятельные государства .	3
9 марта 1917 года создан Комитет общественного порядка и безопасности .	1
Но и в таких случаях после выздоровления нередки рецидивы .	1
Основные задачи : объединение лиц шляхетского сословия на основе общих интересов , всестороннее изучение , сохранение , возрождение и развитие белорусской национальной духовной и материальной культуры .	5
Между головкой и средней частью находится сужение клетки , так называемая шейка .	2
Пожалуй , самым драматическим стихийным бедствием в последние годы стало вызвавшее цунами землетрясение в Индийском океане .	3
По мнению Космы Земля имела форму прямоугольника .	0
Понятие « содержание высказывания » связано с категорией информативности речи и присуще только тексту .	2
Это стало реально возможным после заключения между Веймарской Германией и СССР соглашения в Рапалло , которое вывело Германию из состояния международной изоляции .	4
Но мысленно я все эти годы с ним советуюсь .	1
Учения « Восток-2018 » , которые прошли с 11 по 17 сентября 2018 года в Сибири и на Дальнем Востоке , стали крупнейшими с 1981 года .	5
Среднегодовая влажность воздуха — 71 % .	0
Рассмотрим все последовательности точек formula _ 11 такие , что для любого formula _ 12 Тогда множество пределов всех таких последовательностей является канторовым множеством .	5
Синтаксические особенности языка почти не подверглись изменениям .	0
Лидия пережила Кейнса и умерла в 1981 году .	1
По данным за 1 февраля [ [ 2016 ] ] г. , текущие операции за рубежом осуществляются бундесвером в рамках следующих миссий :	4
Никола активно взялся за работу и вскоре представил 24 разновидности машины Эдисона на переменном токе , новый коммутатор и регулятор , значительно улучшающие эксплуатационные характеристики .	5
Основоположниками этого пути можно считать Ибн ‘ Умара , Ибрахима ан-Нахаи , Хасана аль-Басри и Абу Ханифу и других исламских богословов .	4
Грузия принимала участие в войне в Ираке , первые военнослужащие были направлены в Ирак в начале августа 2003 года , в дальнейшем численность контингента была увеличена .	5
По данным переписи 2001 года , население Дувра составляет 28 156 человек , тогда как население всей городской территории — 39 078 человек .	4
Тут его стали называть « князем врачей » .	1
Формы знаков , вероятно , были выбраны так , чтобы было понятно их значение ; они строились по образцу существовавших букв .	4
Наибольшая масса идей и образов , связанных с алкогольными напитками , вошла в культуру во время Высокого Средневековья .	3
Доступ по телефонной линии — это непостоянная или временная связь , потому что по желанию пользователя или ISP рано или поздно будет разорвана .	4
Летописи иногда напоминают исторические романы .	0
Альфонсо VII тут же выставил притязания на престолы Арагона и Наварры как праправнук Санчо III Наваррского .	3
Три покушения закончились неудачей .	0
Состоятельные граждане считали за честь занять выборную должность руководителя гимнасия , несмотря на то , что она была связана с большими личными расходами .	4
Единственным возможным вариантом была короткая молниеносная и победоносная война — « блицкриг » , которую можно было бы закончить на выгодных условиях .	4
В искусстве преобладали военные сюжеты .	0
Планирует базировку « Победа »	0
Однако не все учёные приняли концепцию Коперника .	0
Однако систематическое коллекционирование бумажных денег в мире началось с 1940-х годов .	1
Номер узла в протоколе IP назначается независимо от локального адреса узла .	1
Завод предназначался для выпуска этиловой жидкости .	0
Если генератор случайных чисел идеален и выдает дискретное равномерное распределение , любая ( в том числе и такая ) комбинация рано или поздно выпадет .	5
Менее развиты отрасли химии и нефтехимии .	0
А общее количество работающих скрутчиков превышало 2000 человек .	1
Также популярна была шведская система Нордстрема ( Лисп на Фортране ) .	1
Наиболее ранним источником , упоминающим четыре канонических Евангелия , является сочинение Иринея Лионского « Обличение и опровержение лжеименного знания ( Против ересей ) » .	5
Анаболики способствуют фиксации кальция в костях .	0
Затем части корпуса с боями отходили от рубежа к рубежу , а в середине июля 1941 года приняли участие в контрударе под Сольцами .	4
27 июня 1983 , Бугульма , Татарская АССР , РСФСР , СССР ) — российская певица , телеведущая .	3
Начиная с зимы 1941 года , численный состав частей восточного фронта стал сокращаться из-за того , что пополнения не компенсировали потери .	4
Численность населения — 26,9 тыс. человек ( на 1 января 2010 год ) .	2
Отрицательную роль сыграло их распространение в истории человечества : от геноцида коренного населения Нового Света и до Холокоста времён Второй мировой войны .	4
Лето продолжительное и дождливое , влажное и жаркое , зима сравнительно холодная , но короткая и переменчивая .	3
Соединив свои войска в Опорто , в сопровождении нескольких португальских графов — врагов Бермудо , он двинулся в Галисию .	3
В дизайне был использован " « бургерный подход » " : страницы проектов начали конструировать из горизонтальных блоков , оптимизированных под разные виды контента .	5
На Алтае развита сеть железных дорог .	0
Аналогичный переход произошёл и на Токелау — зависимой территории под управлением Новой Зеландии , так как административные органы Токелау располагаются в столице Самоа — городе Апиа .	5
Подавляющее большинство исповедует православие .	0
б ) чёрный — благоразумие , смирение , печаль ;	1
Астрология имеет широкий спектр разделов , отличающихся решаемыми задачами и методологией :	1
Не обязательно проверять все простые нечётные formula _ 2 при непосредственном переборе чисел Мерсенна , что следует , например , из следующей доказанной Эйлером теоремы :	5
В науку термин введён в 1889 году Пьером Жане в философской диссертации .	2
Льды освободили « Мод » ровно через год — 12 сентября 1919 года .	2
С 30 января 1979 инструктор-космонавт группы КЛА спецназначения .	1
Автономность работы — 4 часа .	0
В посёлке Пластун было построено современное гольф-поле , аналогов которому только два в России ( в Москве и Московской области ) .	4
19 сентября 2006 года начался второй этап программы « Операции сохранения стабильности » ( GSSOP II ) , который был завершен в июне 2007 года .	5
Существуют различные классификации морей , например , Крюммеля ( 1878 ) , Ю. М .	2
В 1961 году — основание Университета Эрлангена — Нюрнберга , в котором обучается около 21 000 студентов , что делает его вторым по величине университетом Баварии .	5
PROGN , поддерживаются явные императивные механизмы императивного программирования :	1
Онлайн-кинотеатр , в библиотеку которого входят фильмы , сериалы и телевизионные передачи , предоставляемые Now.ru , Tvigle , Megogo , Zoomby.ru и « Амедиа » .	5
Так в 2007 году ливенская команда « Промприбор-Олимпиец » стала полуфиналистом Всероссийского турнира « Кожаный мяч » в младшей возрастной группе ( 1996 — 1997 г.р. ) .	5
э. финикийцами в области Сиртика .	0
В 931 году , после смерти своей жены Онеки Санчес , Альфонс принял решение оставить престол .	3
Впоследствии участники Nirvana ссылались на панк-рок в качестве основного фактора влияния на их музыку .	2
Puppets и Social Distortion продолжили традиции этого жанра в отдельном направлении — кантри-панк .	2
Большинство стандартов мобильной связи использует для идентификации абонента [ [ SIM-карта | SIM-карту ] ] .	2
По данным молекулярной биологии , около 7 — 8 млн лет назад сначала гориллы , а потом и шимпанзе отделились от предков людей .	4
В настоящий момент длина Камы — 1805 км , однако до строительства Куйбышевского водохранилища длина Камы составляла 2030 км .	3
Первой миротворческой миссией ООН был контроль за перемирием , достигнутым в арабо-израильском конфликте в 1948 году .	3
Маркс примыкал к кружку младогегельянцев , которые призывали « перевернуть Гегеля с головы на ноги » — вернуть его умозрительную диалектику на реальную почву .	5
Со временем это состояние проходит .	0
По нынешним представлениям декретное время ( как и поясное время ) в СССР и в России соответствует англоязычному понятию standard time .	4
Главным дирижёром на протяжении 6 лет был молодой Британский дирижёр Дамиан Иорио .	2
Вдох и выдох осуществляется путём изменения размеров грудной клетки с помощью дыхательных мышц .	2
Одним из обвинений были расстрелы пленных красноармейцев , захваченных передовыми моторизоваными частями во время глубоких прорывов обороны в 1941 году .	4
По степени обособления различают моря внутренние , окраинные , межконтинентальные и межостровные .	2
Кубогены представляют собой производные ароматической карбоновой кислоты , которые под действием восстановителей , например ронгалита , превращаются в окрашенные полициклические , нерастворимые в воде соединения .	5
Несмотря на героические усилия Яноша Хуньяди , который в 1443 разбил османов при Яловаце , несмотря на сопротивление Скандербега в Албании , турки упорно преследовали свои цели .	5
Как на Западе , так и на Востоке применение меча в качестве орудия для самоубийства началось именно среди сословия воинов , которые постоянно носили его при себе .	5
Во 2 году Август усыновил дядю Клавдия , Тиберия , приказав тому , в свою очередь , усыновить брата Клавдия Германика .	4
ССР ( Лаба ) .	0
RAM , в отличие от RW , обладают более высокой надёжностью , возможностью большего числа циклов перезаписи ( до ~ 100 тыс. ,	4
Также существуют многочисленные древние рукописи , однако все они были написаны не ранее периода Второго Храма , например свитки Кумранской общины .	4
После поступления сообщений о захвате заложников в Северной Осетии директором ФСБ России Николаем Патрушевым был отдан приказ о направлении в Беслан подразделений Центра специального назначения .	5
Более того , амплитуда её возмущений растет :	0
Не пойдем же мы в гости к волкам , ядовитым змеям или гориллам .	2
С. , Станкявичус Р .	0
Несмотря на неблагоприятный для флоры пустынный климат , в Дубае открыт самый большой в мире парк цветов .	3
Вскоре после развода Ургуланилла родила девочку , которая сначала была признана Клавдием , взята в его дом , где её начали вскармливать .	4
Парк является неотъемлемой частью архитектурного ансамбля , обрамляющего центральную площадь города .	1
Является одним из 6 членов символической сборной столетия Международной федерации хоккея .	1
Это расстройство классифицируется как опьянение каннабисом .	0
Последним клубом в энхаэловской карьере Ларионова стал « Нью-Джерси Дэвилз » .	1
В большинстве организмов ДНК-полимеразы работают в виде большого комплекса , называемого реплисомой , которая содержит многочисленные дополнительные субъединицы , например , хеликазы .	4
По итогам опроса , проведённого британским еженедельником Autosport среди бывших и действующих участников чемпионата Формулы-1 , Сенна был назван лучшим гонщиком в истории Формулы-1 .	5
Некоторые улицы залиты стоками из разрушенной канализации .	0
На начало XXI века около 50 кладбищ находятся в процессе строительства , порядка 152 000 погибших во время войны уже перезахоронены .	4
В декабре-феврале продолжался захват оставленного оружия .	0
Облако достигало в диаметре 2400 км и наблюдалось также в следующий пролёт аппарата через месяц .	2
А отечественный исполнитель Виктор Цой родился и умер — и никто его дело не продолжает .	2
Каждая новая редакция закона в той или иной степени меняла применяемую на выборах избирательную систему .	2
В этих же городах открыто шесть филиалов вузов .	1
Это привело к заключению мира , по которому римляне приобрели всю карфагенскую Сицилию и острова , лежащие между Италией и Сицилией .	4
Общая протяженность дороги — 253 км .	0
В 14 лет Курникова становится профессиональной теннисисткой ( 1995 ) .	1
Тем не менее , Европейский парламент , в отличие от бундестага , не имеет права инициативы , другими словами он не может вносить свои собственные законопроекты .	5
Её венчает позолоченная двухметровая фигура ангела .	0
Стрекалов готовились к полёту на КК " Союз Т-10 / 1 " .	2
Премьер-министр короля Жозе I ( 1750 — 77 ) маркиз де Помбал долгое время правил страной .	3
Маршрутизатор по определению входит сразу в несколько сетей .	1
Работы Такахаты включают « Могилу светлячков » ( 1988 ) , « Мои соседи Ямада » ( 1999 ) .	3
Этот факт позволяет предположить , что если бы император проводил такие же кампании на дунайской и восточной границах , то это позволило избежать неприятностей его преемнику .	5
Многоликий Байкал по-разному представляется проезжающим .	0
Под видом перебежчика в лагерь Санчо из города пришел Велидо Альфонсо , который 7 октября 1072 года убил Санчо .	3
Прометей похитил с Олимпа огонь и передал его людям , за что Зевс приковал его к скале и обрек на вечные муки .	4
Уверен : Володя Высоцкий мой выбор сегодня поддержал бы »	1
Около 980 года территория входит в Полоцкое княжество .	1
Помогла в этом книга Аль-Фараби с комментариями к « Метафизике » .	1
Армия халифа понесла огромные потери .	0
В 2010 году израильская фирма « Ропадия » заключила контракт на поставку для армии Грузии крупной партии оружия ( 50 тыс. автоматов АКС-74 , 15 тыс .	5
Сохранилось некоторое количество мифов , религиозных текстов , а также писем и административных документов , записанных с использованием угаритского алфавита .	4
В I веке до н .	0
Даже Альберт Эйнштейн сообщал , что посещал доклады Штейнера , однако их содержание он полностью отверг .	3
В 1999 году пущен нефтепровод из Хеглига ( Южный Кордофан ) и Юнити ( Южный Судан ) в Порт-Хартум .	3
Из любви к младшему сыну , Зевс сделал Ариадну бессмертной богиней .	1
э. к берегам северного Сомали ( названным ими « страной Пунт » ) совершали плавания египтяне , вывозившие оттуда золото , благовонные смолы , древесину и рабов .	5
В комплект научной аппаратуры входят следующие приборы :	0
Лютеранский военный епископ назначается Советом [ [ Евангелическая церковь Германии | Евангелической церкви Германии ] ] по согласованию с федеральным правительством .	4
Вскоре после этого кастильцы осуществили вторжение в Португалию с целью захватить Лиссабон и свергнуть Жуана Ависского с престола .	3
В марте 68 года наместник Лугдунской Галлии Гай Юлий Виндекс , недовольный экономической политикой Нерона и налогами , накладываемыми на провинции , поднял свои легионы против императора .	5
Как выяснилось впоследствии , нацист был осуждён за нападения на расовой почве .	2
Город расположен в равнинной части восточного склона Среднего Урала на границе с Сибирью у слияния рек Каменки и Исети , в 96 километрах к юго-востоку от Екатеринбурга .	5
По количеству видов тропические леса значительно превосходят леса умеренных и холодных стран ( число особей каждого отдельного вида в них небольшое ) .	4
Это дало ему масштаб всей Вселенной .	0
В горах господствуют елово-пихтовые , кедрово-еловые и кедрово-широколиственные леса , переходящие на юго-западе Приморья в более богатые и теплолюбивые чернопихтово-широколиственные леса .	4
Гепарды охотятся обычно рано утром или вечером , когда не очень жарко , но достаточно светло .	3
Кустарники , травянистые растения и даже лишайники и мхи могут препятствовать восстановлению лесов и , возможно , могут вытеснять их .	4
21 марта на Октябрьской площади появляется палаточный городок .	1
Пространство и время бесконечны , поэтому бесконечно и число звёзд и планет в космосе .	2
Большая их часть вынуждена была превратиться в сельских рабочих , батраков .	1
Клиффорд Дональд Симак скончался , на 84-м году жизни , в городе Миннеаполисе ( штат Миннесота ) .	3
Основных племен шесть — дир , дарод , исаак , хавийе , дикиль и раханвайн , первые четыре племени — кочевники-скотоводы , два других — оседлые земледельцы .	5
В 2015 году возоблена программа размещения на одной противоракете нескольких кинетических перехватчиков под названием Multi Object Kill Vehicle .	3
В Афинах астиномы и ареопаг были обязаны наблюдать за исправным содержанием домов , заставлять чинить и возбуждать дела по поводу всяческих нарушений .	4
Вызвано это было тем , что позиции Агриппины и Нерона сильно укрепились с тех пор , как её стали поддерживать влиятельные римляне .	4
Диониса часто изображают с округлыми чертами , « женоподобным » .	1
На территории кремля расположен Успенский собор ( построен в 1672 — 1682 ) с колокольней ( 1825 ) , Свято-Троицкий Ново-Голутвин монастырь и многое другое .	5
% плавикового шпата России , 64 % вольфрамовых концентратов , почти 100 % борных продуктов , 73,6 % свинца в концентрате и 8,4	4
От этого меняется , конечно , энергия жидкости , но не сама её « форма » .	3
Новый национальный состав государства привёл к тому , что среднегреческий язык стал государственным , даже титул императора стал звучать по-гречески — " василевс " ( Басилевс ) .	5
Средняя температура июля : + 20,9	0
В пределе , после десятков миллиардов лет остывания любой белый карлик должен превратиться в так называемый Чёрный карлик ( не излучающий видимый свет ) .	5
В городе действуют автобусные маршруты :	0
Совпадает с большей частью территории " Кузбасса " — Кузнецкого угольного бассейна .	2
В 1784 году в городе была открыта первая в России уездная публичная библиотека .	2
В результате этого , на краях плит , уже сжатых предварительным встречным движением , образуются многочисленные трещины и разломы , которые заполняются морской водой .	5
Термин « Ахль аль-Сунна » впервые был введён Ибн Сирином ( ум . 728 ) , которым стали называть представителей правоверного большинства мусульман .	4
Ионическая капитель является символом духовного богатства района — культуры , архитектуры и истории .	2
Новгородского архиепископа опять на соборе не было .	0
С 1954 г. — на действительной службе .	0
Однако восстание не было сильным , и местной египетской армии , состоявшей из II Неустрашимого Траянова легиона и вспомогательных частей , вскоре удалось разгромить повстанцев .	5
Платформа реализована для Windows , MacOS , Linux и других вариантов UNIX .	2
Два основных направления , пытающихся построить квантовую гравитацию , — это теория струн и петлевая квантовая гравитация .	3
Общество было восстановлено в 1814 году .	0
Церквей в Болхове было так много , что царь Фёдор Алексеевич в 1681 году постановил учредить здесь епархию , однако замысел не был реализован .	5
В 1996 году Курникова была признана лучшим новичком WTA .	1
Отношения с Западом и предопределили события 1204 года ( захват крестоносцами Константинополя и распад страны ) , а восстания феодалов подрывали последние силы страны .	5
Также , в штате Огайо были сформированы Bizarros ( Акрон ) и ( Кент ) .	2
Кулаев был приговорён к смертной казни , но ввиду моратория на данный вид наказания , окончательная мера была изменёна на пожизненное заключение в колонии особого режима .	5
Правительство Шарифа Ахмеда контролировало лишь несколько квадратных километров столицы , в основном благодаря межафриканским миротворческим силам , состоящим большей частью из угандийцев и бурундийцев .	5
Компьютер сети всегда знает , с какой базовой станцией данный мобильный телефон поддерживает устойчивую радиосвязь .	2
Он сделал всё , что можно было сделать на его месте , и почти на месяц задержал противника в районе Смоленска .	4
Но затем этот процесс был прерван на 42 года .	1
В 1930 − 1940-е годы происходит активное изучение различных микроэкономических моделей .	1
Зимой формируется устойчивый снежный покров , толщиной до 55 см к концу марта ( лежит в среднем 144 дня ) .	4
Так , из 90 000 военнопленных , вышедших из-под Сталинграда , от голода и болезней в первые несколько недель умерло более 90 % .	4
« Я думаю , что неправильно рисовать карикатуры на тех , кому поклоняются люди другой культуры .	3
В октябре 1993 года вышел из состава Союза кинематографистов России .	1
Первый из трёх Библейских патриархов , живших после всемирного потопа .	1
Это вызвало вполне понятное сопротивление Сената , в связи с чем в 48 году Клавдию пришлось резко уменьшить власть сенаторов .	4
23 июля 1999 года президент США Билл Клинтон подписал одобренный ранее Конгрессом законопроект о создании НПРО .	3
Но окончательное распространение гена светлой кожи SLC24A5 по Центральной и Южной Европе связано с миграцией неолитических земледельцев с Ближнего Востока .	4
Сингапур является сторонником концепции юго-восточноазиатского регионализма и играет активную роль в АСЕАН как основатель этой организации .	3
В июне 2013 года в Баку прошли съемки клипа Алсу на новую песню « Останься » .	3
Согласно принципу относительности , все ИСО равноправны , и все законы физики инвариантны относительно перехода из одной ИСО в другую .	4
Многие исследования отмечают более высокий уровень гомофобии у гетеросексуальных мужчин , чем у гетеросексуальных женщин .	2
Когда Карфаген попытался было вернуть свои владения , Рим пригрозил войной , от которой отказался , лишь получив вознаграждение в 1200 талантов .	4
Профессор этики Генри Сиджвик обучал Кейнса гуманитарным наукам .	1
Файлы JPEG , получаемые на выходе любого цифрового фотоаппарата , ограничены самим стандартом , не допускающим глубину цвета , отличную от 8-битного .	4
В Кремле и Китай-городе В Белом городе В Земляном городе За Земляным городом	2
Около 230 года до н .	0
Вскоре группа узнала , что в других странах существуют похожие музыкальные движения .	2
Где S — конечное множество состояний автомата , X , Y	1
В таких матрицах доступна настройка оптимального времени считывания для каждого пикселя в зависимости от уровня освещенности в данном участке кадра .	4
К поискам капитана Гранта присоединяется французский учёный-географ и биолог Жак Паганель .	1
В пустыне Йемена , в Вади Хадрамаут , находится древний , окруженный глиняной стеной город Шибам , внесённый в список объектов всемирного наследия ЮНЕСКО в 1982 году .	5
Плотность воды на поверхности изменяется от 1,023 — 1,027 г / см ³ летом — до 1,027 — 1,029 г / см ³ зимой .	5
Убийца-исламист нанёс ему несколько огнестрельных и ножевых ранений , после чего ножом приколол к телу жертвы записку .	3
У хана отбирали всё имущество .	0
В Этолийский союз , кроме Этолии , входили районы Средней Греции ( кроме Афин ) , южная Фессалия и некоторые другие города .	4
Действует система электронных проездных .	0
Тем не менее , многие критиковали жанр за поверхностное содержание и однообразие музыки .	2
Исполнительная власть представлена Советом министров во главе с председателем , назначаемым на пост президентом и утверждаемым Высшим советом .	3
Истцы заявляли о нарушении Россией ряда статей Европейской конвенции о защите прав человека , в частности , статьи 2 ( « Право на жизнь » ) .	5
ХК « Ермак » Ангарск — команда по хоккею с шайбой .	1
В 1956 году окончил среднюю школу № 56 города Ленинграда .	1
Регистрировать изменения функциональной активности отдельных участков головного мозга позволяют такие методы неинвазивной нейровизуализации , как функциональная магнитно-резонансная томография и позитрон-эмиссионная томография .	4
XX век — век рождения современной космологии .	0
Хромофорно-ауксохромная теория хотя и внесла ощутимый вклад в развитие химии красителей , однако она рассматривала молекулу окрашенного вещества при взаимодействии со светом как нечто неизменное .	5
И. Ф. Стравинский называя Ауэра удивительным педагогом , отмечал , что его « преподаванию мы обязаны почти всей фалангой современных нам знаменитых скрипачей » .	5
Русская народная сказка — произведение устного творчества русского народа , один из видов фольклорной прозы .	2
Некоторые витаминные комплексы вызывают кратковременный прилив сил .	0
Франц Кафка тоже пытался осмыслить феномен Штейнера , но так и не сумел составить о нём решающего мнения .	3
Ежедневно ( в будние дни ) в общественном транспорте города перевозится около одного миллиона пассажиров .	2
Аполлон — брат Артемиды , божество солнечного света , образования , медицины , искусства , что воплощается его спутницами — девятью музами .	4
Ганнибал перешел через Апеннины и совершил очень трудный поход по низменной области , орошаемой рекой Арно , которая находилась тогда в разливе .	4
Также он принял участие в работе над первым сериалом компании Toei под названием Okami Shonen Ken .	3
В 1902 — 1910 годы развивал свою доктрину в сочинениях « " Духоведение ( Теософия ) .	3
Некоторые считают также , что в столкновении был виноват Прост , не пожелавший пропустить Сенну , когда тот уже фактически обогнал его по внутренней траектории .	5
Следствие склонялось к бытовой версии убийства .	0
Голоса , поданные за списки , не преодолевшие барьер , не учитываются .	2
В различных операционных и файловых системах могут быть реализованы различные типы файлов , кроме того , реализация различных типов может различаться .	4
Находившиеся в землях христиан мавры вели себя не как союзники , а как завоеватели , всячески притесняя местных жителей .	3
Для успешного оплодотворения в матку должно проникнуть не менее 10 млн сперматозоидов .	2
В ряде случаев возникновение фьордов является результатом обработки ледниками ( в эпоху четвертичного оледенения ) речных долин и тектонических впадин с последующим затоплением их водой .	5
Затем Жан Андре Делюк в 1778 году .	0
Несколько красноярских музеев связаны с великим русским художником В. И. Суриковым , родившимся в Красноярске :	2
После завершения месопотамского восстания неизвестный автор написал так называемую « Книгу Эльхазаи » , в которой говорилось , что конец света наступит в течение ближайших трёх лет .	5
а ) серебряный — правдивость , невинность , чистоту ;	1
В Мурманске , несмотря на его юный возраст , имеется немало достопримечательностей .	2
Америка названа , видимо , по имени Америго Веспуччи , флорентийского путешественника .	2
Газообразное состояние вещества в условиях , когда возможно существование устойчивой жидкой или твёрдой фазы этого же вещества , обычно называется " па́ром " .	4
В конце концов всё это завершилось беспорядками и вылилось в вооружённое восстание в 152 — 153 годах , во время которого был убит наместник провинции Динарх .	5
Дальнейшее сопровождение PSL осуществлялось исследовательским центром фирмы Hewlett-Packard в Калифорнии .	1
Всего в странах Евросоюза живет 15 миллионов мусульманских мигрантов ( 3,3 % от общего населения ) .	3
В средние века интерес к нефти , в основном , основывался на её способности гореть .	2
В поддержку альбома Алсу дала ряд сольных выступлений по городам России в 1999 и 2000 годах .	3
В итоге столица пала без сопротивления .	0
Соловьёв занимает должность руководителя полётами разгонных блоков типа ДМ .	1
Доминирующим племенем на этих территориях являлось и является племя Бани-яз , которое изначально населяло плодородные оазисы Лива и Аль-Айн .	3
Например , у гепардов очень высокий уровень детской смертности : более половины детёнышей не доживают до года .	3
Первой карфагенской колонией в Западном Средиземноморье стал Эбесс на Питиузских островах ( первая половина VII века до н. э. ) .	4
Эта диспропорция является причиной многих бед человечества » .	1
По состоянию на 1 декабря 2016 года в рейтинге Passport Index паспорт гражданина ОАЭ занимал 27-ю позицию .	3
Это понятие можно перевести как « самоисполнение закона » .	1
В мае 1995 года окончил Высшие академические курсы при Академии Генштаба .	1
Однако данная программа также не увенчалась успехом из-за слабого денежного довольствия , условий службы и отсутствия социальной инфраструктуры в местах несения службы военнослужащими по контракту .	5
Этим и обусловлено объединение этих двух понятий в одну общую категорию .	1
« Кассини » является первым искусственным спутником Сатурна .	1
Умер Ибрахим в Иерусалиме в возрасте 175 лет .	1
Красноярский метрополитен начал строиться с 1995 года , его пуск ориентировочно планировался на 2014 год .	2
Подход GURPS к универсальности включает использование любой измеряемой вещи из реального мира в игре .	2
Матуридизм окончательно сформировался в XIII веке , а наибольшее распространение и влияние получил во времена Османского господства в мусульманском мире .	4
После принятия в 1921 г. Новой экономической политики ( НЭП ) , именно кооперативы стали создавать основную массу потребительских товаров .	4
Во времена « золотой лихорадки » долгое время был крупным процветающим купеческим центром Сибири .	2
Ряд учёных выдвинули гипотезу о существовании глобального подповерхностного океана .	1
Затем армия вела тяжелые оборонительные бои в Харьковской оборонительная операции , в ходе которой 18 марта 1943 года Лелюшенко был вторично тяжело ранен .	4
На 12 собрании ( в январе 1989 года ) была достигнута максимальная аудитория в 120 человек .	3
Между Кале и английским Дувром курсирует паром , в 1994 году открыто движение по железнодорожному туннелю от пригорода Кале Кокеля до английского Фолкстона .	4
Из достопримечательностей стоит отметить Дуврский замок , один из крупнейших по площади в Великобритании и имевший долгое время крайне важное стратегическое положение .	4
Современная буржуазная частная собственность есть последнее и самое полное выражение такого производства и присвоения продуктов , которое держится на классовых антагонизмах , на эксплуатации одних другими .	5
Появление Common Lisp затормозило создание новых диалектов языка .	1
Тем не менее более поздние представители жанра зачастую отказывались от этого формата .	2
В некоторых песнях появляется феномен « „ подросткового “ языка » , используются фразы « comeback ’ и » и « наш с тобой birthday » .	5
16 декабря 1991 года из состава муниципального округа Ивановское был выделен муниципальный округ Южное Измайлово .	2
Коста Леванович Хетагуров ( ;	0
Кавалер Ордена « Победа » ( 1945 ) . Народный комиссар обороны СССР ( май 1940 — июль 1941 ) .	4
Углы паруса треугольной формы называются галсовым , фаловым и шкотовым .	1
В вопросах ближневосточного урегулирования ОАЭ выступают за полный вывод израильских войск со всех оккупированных арабских территорий .	3
Пока такого ответа нет , российская сторона не может не принимать во внимание возможную угрозу безопасности России » .	3
В 2006 году по заказу « М .	0
Второй Ватиканский собор дал ей мощный импульс .	0
Напряжение между норманнами и византийцами вылилось в новую войну ( 1107 — 1109 годы ) , которая закончилась поражением норманнов под Диррахием и подписанием Девольского мирного договора .	5
При этом он использовал грузинские буквы .	0
Квантовая статистика , применяемая к системам частиц с целочисленным спином , была предложена в 1924 году индийским физиком Ш .	3
Но прямохождение уменьшает полученную телом суточную солнечную радиацию примерно на треть ; а в полдень она меньше в целых четыре раза .	4
Пролистала журнал " Citizen K " , и , конечно , мое мнение о глянце не поменялось » , — объясняла исполнительница в интервью Toppop.ru .	5
Оба варианта будут работать на большинстве диалектов Лиспа , в том числе и на Scheme .	2
Это значит , что не общность вторична по отношению к обществу , а общество вырастает из социальной общности .	3
В случае непрерывных степеней свободы соответствующие обобщённые координаты принимают непрерывный ряд значений .	2
Сингапур — высокоразвитая страна с рыночной экономикой и низким налогообложением , в которой важную роль играют транснациональные корпорации .	3
При падении они могут рефлекторно принять в воздухе положение , нужное для приземления на лапы .	2
Сам граф Менендо II погиб 6 октября 1008 года в бою с норманнами у города Авенозо .	3
Таким образом , « харакири » — это разговорный , а « сэппуку » — письменный термин , и они обозначают одно и то же действие .	5
Добыча нефти — приблизительно 2,2 миллиона баррелей в день , большая часть производится в эмирате Абу-Даби .	3
Жуан да Нова открыл остров Вознесения в 1501 г. и остров Святой Елены в 1502 г. ;	3
Множество объектов , обладающих свойством formula _ 1 , обозначил formula _ 2 .	2
Летом 1932 года приезжал в СССР с инспекцией в танковую школу « Кама » под Казанью вместе со своим начальником генералом .	4
Сменив название на The Dead Boys , они сыграли свой первый концерт в конце июля .	2
П. Анохиной , основным патогенетическим звеном психоактивного действия алкоголя является активация различных нейромедиаторных систем , в особенности катехоламиновой системы .	3
15 августа 1261 года Михаил Палеолог , разгромив Латинскую империю , торжественно вошёл в Константинополь , объявил о восстановлении Византийской империи и короновался в храме святой Софии .	5
Титан состоит примерно наполовину из водяного льда и наполовину — из скальных пород .	2
Британия была захвачена и стала римской провинцией , Клавдий был удостоен триумфа и когномена Британник , от которого он отказался .	4
Типы значений определяются тем , как эти значения создаются .	1
Однако в контексте Ruby это означает наименьшее удивление не при знакомстве с языком , а при его основательном изучении .	3
В редких случаях , помимо количества и модели употребления алкоголя , играет роль также его качество .	3
Правила , формально закреплённые в государстве , называются Законами .	1
Решение вступило в силу в 1952 году .	0
В 1919 году Эмиль Мольт пригласил его прочитать лекцию работникам на своей сигаретной фабрике Вальдорф-Астория в Штутгарте .	3
Возвращение на Землю осуществлено на борту космического корабля « Союз-34 » .	1
Курение также увеличивает вероятность и других видов злокачественных опухолей .	1
Трассы EuroVelo подобны , как по длине так и по замыслу , различным проектам Greenway , как , например , « East Coast Greenway » в Америке .	5
С. Васильчиков , вспоминал :	0
Зима в регионе тёплая и влажная .	0
5 июля члены обеих групп посетили второе шоу Ramones — в клубе .	2
Это мир разного рода общественных потенций , порой весьма мрачных .	1
Во время полёта был выполнен большой комплекс исследований и экспериментов .	1
Заметный след оставила в литературе Дасье ;	0
Для этого брака Гаю Саллюстию пришлось развестись ещё с одной теткой Нерона — Домицией Лепидой Старшей , на которой до этого он был женат .	5
В конце мая 2011 года был начат демонтаж отдельных конструктивных элементов здания школы и дан старт работе по возведению Мемориального комплекса памяти жертв теракта .	5
Дыхание у человека включает " внешнее дыхание " и " тканевое дыхание " .	2
В разговорном языке понятие « классическая музыка » часто используется как синоним музыки « академической » или « симфонической » .	4
Новодворская выступала за предоставление независимости Чечне , выступала против ввода в Чечню российской армии во время Чеченских войн .	3
… В Казахстане и в сопредельных государствах ( Узбекистане и Кыргызстане ) переход на « летнее » время осуществляется от разных точек отсчета .	4
Птолемей также сделал попытку оценить размеры планет .	0
Со второй половины XX века австралопитек считается прямым предком рода " Homo " , к которому принадлежит и современный человек .	4
Косвенные результаты позволяют предположить , что водород около поверхности Титана также исчезает .	2
Разработка была анонсирована в 2001 году , первая публичная версия появилась в 2008 .	2
С 24 октября 1917 года по 27 февраля 1918 года — начальник оперативного отдела штаба армейской группы « С » .	4
Но положение в стране остаётся сложным .	0
Позывной : « Протон-2 » , « Донбасс-3 » .	1
Самое широкое распространение получил дуб черешчатый .	0
Совсем иной подход требуется для :	0
В 1995 году талибы жестоко убили сдавшегося им лидера партии афганских шиитов Хезбе и-Вахдат Абдулу Али Мазари , выбросив его с вертолёта .	4
В 2015 году в состав города из ЗАТО Североморск включён посёлок городского типа Росляково .	2
По преданию , 85 мучеников были захоронены в Чердыни , и на месте их погребения была построена не сохранившаяся каменная часовня Во имя Нерукотворного Образа Иисуса Христа .	5
Сюжет о Патагонии снимался в окрестностях болгарского города Белоградчик .	1
Награждён Большой золотой медалью имени М .	0
Филиалы компании открыты в Москве , в Киеве , в Тбилиси .	1
В 2015 году в области были отменены многие пригородные поезда .	1
В Советской Армии с июня 1966 года - курсант Черниговского высшего военного авиационного училища лётчиков .	2
Как и на Земле , на Титане есть смена времён года .	1
Территория Иркутской области входит в Монголо-Байкальский пояс активного проявления землетрясений .	1
Между оболочками и поверхностью головного и спинного мозга расположена цереброспинальная ( часто её называют спинномозговая ) жидкость — ликвор ( ) .	4
Допрос закончился смертью свидетеля .	0
В ряде клонов используется увеличенный объём	0
Возникают споры по поводу происхождения идей и их соответствия реальности ; двумя основными позициями становятся рационализм и эмпиризм .	3
Сторона паруса , в общем случае , называется шкаториной .	1
Возникает нехватка кислорода для вестибулярного анализатора , в результате чего мозг перестает анализировать и адекватно воспринимать данные , поступающие от рецепторов вестибулярного аппарата .	4
DHCP является расширением протокола BOOTP , использовавшегося ранее для обеспечения бездисковых рабочих станций IP-адресами при их загрузке .	3
Скорость угашения страха у животного можно регулировать путем введения определенных веществ в базолатеральное ядро миндалины .	2
До середины реки советские солдаты оставались незамеченными , но к правому берегу советских бойцов дошло намного меньше , но оставшиеся солдаты ворвались и выбили гитлеровцев из окопов .	5
Оно наступает тогда , когда стенки излучают в единицу времени столько же фотонов , сколько поглощают .	3
Население — ( 1 января ) .	0
Он утверждал , что табак — это лекарственное средство .	1
В сентябре 1968 года риялы Саудовской Аравии были изъяты из обращения и заменены риялами Катара и Дубая .	3
При Марке Аврелии , приблизительно в 160-х годах , вал Антонина был оставлен , хотя римская власть над некоторыми крепостями сохранялась ещё до конца 170-х годов .	5
В 65 году Поппея вновь забеременела , но во время семейной ссоры пьяный Нерон ударил жену ногой в живот , что привело к выкидышу и её смерти .	5
Им прочили большое будущее , но в 1990-х годах все они вышли из употребления .	2
В Racket применяется в концепции « обучение путём кодирования игр » .	1
Губернатор Чарльз Джордж Гордон был обезглавлен .	0
Современные яхты позволяют идти под острым углом к направлению ветра .	1
Гней Домиций Агенобарб вместе с сыном , несмотря на разоблаченный заговор , в котором участвовала его супруга , продолжал находиться в Риме или на своих загородных виллах .	5
Будут созданы муниципалитеты и общественные комитеты .	0
Орган законодательной власти — Законодательное Собрание Иркутской области .	1
Хорошие отношения поддерживаются и с Соединёнными Штатами Америки : США рассматриваются как стабилизирующая сила в противовес региональным державам .	3
В 1082 году , обвинив мусульман в задержке дани , Альфонсо подступил к Севилье и три дня осаждал её .	3
А других , хотя разделили звезды , одинаковая соединила кончина » .	1
Этим шрифтом , отлитым из серебра , были напечатаны " Басни " И.А.Крылова ( 1855 год ) .	3
Открытие д. м. н .	0
Лето жаркое и преимущественно сухое .	0
Вероятно , население Карфагена пополнилось беженцами до такой степени , что Карфаген смог , в свою очередь , сам образовывать колонии .	4
Раб поклонился Богу , который привёл его к нужному месту .	1
Современное официальное русское название города — Костанай .	0
Байкал — самое глубокое озеро на Земле .	0
Высшей точкой развития знания , включающей в себя все предшествующие формы знания , в системе Гегеля является абсолютная идея .	3
Было создано и несколько диалектов Лиспа , ориентированных на исполнение в динамических средах других языков .	2
Мультфильмы , отличающиеся немного хулиганским стилем самовыражения и в то же время нескончаемым жизненным оптимизмом , легкой философичностью и юмором , быстро набирают популярность .	5
Внутри ячеек пустота — войды .	0
Такие учения проистекали в его время из разных направлений — они идеологически со-подготовили антисемитизм нацистской Германии » .	3
Она способна вытеснять как высокую , так и народную культуру .	1
Ваджраяна основана на концепции Ади-будды — изначального Будды , по отношению к которому отдельные будды ( в том числе исторический Шакьямуни ) считаются только формами его воплощения .	5
В июне 1917 года произошло объединение « Мусавата » с « Тюркской партией федералистов » , партия стала называться « Тюркская демократическая партия федералистов-мусаватистов » .	5
Поселившись в Лозанне ( Швейцария ) , он участвует в рабочем движении и продолжает сотрудничать с « Новой Рейнской газетой » .	4
Несмотря на значительный прогресс в изучении головного мозга в последние годы , многое в его работе до сих пор остаётся загадкой .	4
С 1994 года под Па-де-Кале действует Евротоннель , в начале XXI века представляющий собой основную транспортную магистраль между Великобританией и Францией .	4
Телевидение в основном спутниковое .	0
Физически DVD может иметь одну или две " рабочие стороны " и один или два " рабочих слоя " на каждой стороне .	4
В обжаловании Минюст обратил внимание на противоречия в практике ЕСПЧ по связанным с терактами делам в отношении других стран , входящих в Совет Европы .	5
Единственная современная рептилия , имеющая хотя и неполноценное ( межжелудочковая перегородка частично разделяет желудочек ) , но уже четырёхкамерное сердце — крокодил .	4
% и более биомассы водоёма .	0
Через несколько часов город был освобождён .	0
Средние максимальные температуры июля , экстремальные достигают .	0
Столица — город Ганновер .	0
После июльской попытки переворота были обнаружены документы участников Сопротивления , в которых они предлагали его в качестве министра нового правительства .	4
Дебютный альбом The Clash , продемонстрировал ещё одну тенденцию — эклектичность некоторых коллективов .	2
На Каме проводится крупнейшее в Пермском крае соревнование по парусному спорту — регата « Кубок Камы » .	3
C 1991 года Минск является столицей суверенной Республики Беларусь .	1
Новая версия стандарта была принята в 1992 году , заменив стандарт SQL89 .	2
Кошки хорошо ориентируются во вкусах , различают кислое , горькое и солёное .	2
Вебер развил представление неокантианцев о ценности как норме , способом бытия которой является значимость для субъекта , и применил его к интерпретации социального действия .	5
А когда Адриан собирался из Афин отправиться в Рим , ему пришла весть о новом восстании иудеев , которое было подавлено с огромным трудом .	5
э. — начале II в н .	0
Он явился на палубу в образе медведицы и льва .	1
Термин « алкогольные психозы » применялся прежде , когда их причиной считалось непосредственное воздействие алкоголя на мозг .	3
Второй путь позволяет нам более точно оценить ситуацию и ответить на опасность точнее .	2
Третий космический полёт , совместно с бортинженером А .	1
В результате реакции нуклеосинтеза в ядре звезды достигается новое равновесие , характеризующееся одинаковой температурой ядра : образуется " изотермическое ядро " ( рис . 2 ) .	5
12 провозгласила , что " « официальной религией Ирана является ислам джафаритского толка , признающий существование 12 имамов … » " .	4
Система изначально рассчитывалась на работу с графическим пользовательским терминалом и мышью .	1
Бо́льшая часть японоговорящих проживает на Японском архипелаге .	0
Изначально ханами называли вождей племени .	0
В 1976 году окончил Военно-воздушную академию имени Ю. А. Гагарина .	1
Это позволяет как общаться людям , так и связываться автоматически нескольким устройствам .	2
Здание построено в 1911 — 1925 годах в стиле фламандского ренессанса на месте прежней мэрии , снесенной в 1818 году .	4
В 72 до н .	0
На плодородной равнине Баграды лежали крупные поместья карфагенских землевладельцев , обслуживавшиеся рабами и местным ливийским населением , находившимся в зависимости крепостного типа .	4
Во время революции 1848 — 1849 годов Энгельс вместе с Марксом пишет материалы для заново основанной « Новой Рейнской газеты » .	4
Однако уже в ноябре 1941 года министр вооружений Ф. Тодт предупреждал Гитлера , что в экономическом смысле Германия уже проиграла войну .	4
Основным источником бытового газа являются баллоны для заправки зажигалок а так же сами зажигалки .	2
Одним из наиболее опасных заболеваний у кошек , которым может инфицироваться и человек является токсоплазмоз .	2
Была стандартизирована на основе английских мер императорским указом 1835 года : введены дюйм , линия , точка , фут .	3
Для изучения страха у животных используют условно-рефлекторную реакцию страха , которая характеризуется следующим :	2
Dolls в Нью-Йорке , где он приобщился к панк-движению в клубе CBGB .	2
После смерти Петра I и его супруги Екатерины I предпринимались попытки очистить русский язык от варваризмов .	3
Поддерживается централизованный репозиторий для пакетов и расширений , созданных сообществом .	1
1 марта 1992 года в соборе Св .	0
Пловдив имеет побратимские отношения с 22 городами :	0
В советские годы Красноярск стал одним из крупнейших городов Сибири и РСФСР .	2
В своих заявлениях представители организации обращали внимание на то , что расследование теракта проводится недостаточно тщательно и , возможно , часть фактов скрывается федеральными властями .	5
" Дуга " — это упорядоченная пара вершин formula _ 19 , где вершину formula _ 10 называют началом , а formula _ 21 — концом дуги .	5
" " Дудаев , Джохар Мусаевич	0
При талибах гашишное производство пришло в упадок .	0
В XIX веке в Сомали участились междоусобные войны между султанатами и племенами , сопровождавшиеся переселением больших групп жителей , в основном в южные районы .	5
Возникает как бы вражда между сытой столицей и скромно живущей провинцией .	1
13 мая , в день бракосочетания , братья Вела с группой единомышленников проникли в город и убили графа .	3
Таким образом , борьба между деревьями обусловливает естественную убыль стволов в насаждении , которая особенно резко заметна в молодых и средневозрастных насаждениях .	4
" Столица перенесена в Ниневию "	0
30 января 1979 года был назначен на должность космонавта-испытателя ЦПК ВВС .	1
В 614 до н .	0
В советский период только очень небольшая часть названий районов отражала географическое положение .	2
Под его командованием армия прошла славный боевой путь от Сталинграда до Берлина , она одержала ряд серьёзных побед на р .	4
Поток протонов заставляет вращаться кольцо из c-субъединиц фермента , в результате чего активный центр синтазы изменяет форму и фосфорилирует аденозиндифосфат , превращая его в АТФ .	5
Комментаторы Торы поясняют , что первый человек , Адам , мог видеть эту сущность , поэтому он давал названия животным .	4
Самой высокой вершиной края является гора Аник высотой 1933 метра , расположенная на северо-востоке края на границе с Хабаровским краем .	4
В ноябре 1917 года , в дни Октябрьской революции , Ворошилов был комиссаром Петроградского военно-революционного комитета ( по градоначальству ) .	4
Воспитывался в семье сестры отца Клавдии Петровны Плужниковой .	1
Ещё токсикоманы могут нюхать стиральные порошки и подобные моющие средства .	1
Заболевания мышц или сосудов сердца , клапанного аппарата , аорты .	1
В октябре 2005 года была принята Концепция национальной безопасности , в которой стратегическими партнёрами Грузии были названы США , Турция , Евросоюз и Украина .	5
Общая длина судоходных линий около 650 км .	0
Зимой 1942 года школа была расформирована , а на её базе организованы запасные авиаполки для подготовки лётчиков на ночных бомбардировщиках У-2 ( По-2 ) .	5
Позже ситуация несколько стабилизировалась .	0
С помощью таких технических средств , как радио и громкоговорители , у восьмидесяти миллионов людей было отнято самостоятельное мышление » .	4
Балакирева , музыку из опер « Жизнь за царя » М. Глинки ;	2
Алкоголизм может также оканчиваться смертью от острой алкогольной интоксикации , панкреонекроза при остром панкреатите , алкогольного цирроза печени .	3
В 1920-е годы Кейнс занимается проблемами будущего мировой экономики и финансов .	1
Пойма широкая , обычно двусторонняя , заросла лугами , заболочена , много проток ( полоев ) , стариц .	3
Япония , случайно открытая тремя Португальскими купцами в 1542 вскоре привлекла большое количество коммерсантов и миссионеров .	3
Португалия также отказывалась от прав на Восточные миссии , колонию Сакраменто , а также Филиппинские и Марианские острова .	3
В это время основные силы фронта проводили Сумско-Харьковскую оборонительную операцию , а войска левого крыла фронта участвовали в Донбасско-Ростовской оборонительной операции .	4
Кроме того , запрещено напиваться до состояния значительной степени опьянения ( за исключением праздника Пурим ) .	3
Самые ранние поселения на территории современного города известны с IX века .	1
Её основная характеристика — увеличение физиологического кифоза грудного отдела и усиление компенсаторного лордоза шейного и поясничного отделов .	3
В городе установилась Советская власть .	0
Вообще любой класс , может выступать как базовый класс интерфейса .	1
Основные материалы « Здоровья Mail.Ru » — тематические новости и статьи , справочники болезней и медицинских препаратов , каталог медицинских учреждений , рекомендации по оказанию первой помощи .	5
Среднегодовые температуры — положительные , .	0
От некоторых языков нам известны лишь отдельные глоссы , имена собственные или изолированные тексты ( касситский , аморитский , амарнско-ханаанский , хаттский ) .	4
Строками таблицы являются номера зон , первая цифра , следующая за знаком + .	2
Более того , во время правления Гальбы , видя что власть императора непрочна , Нимфидий Сабин решил попытать счастья и объявил себя сыном Калигулы .	5
С 1973 по 1975 год работала педагогом в детском санатории , а также воспитательницей детского сада и библиотекарем .	3
Иногда субботники могли проводиться каждую неделю , иногда — только несколько раз в год .	2
Фильм « Patlabor 2 » стал последним произведением , выпущенным под именем « IG Tatsunoko » .	3
С другой стороны , некоторые считали , что ради победы в гонке Сенна был готов на многое , в том числе даже на неблаговидные поступки .	5
Например , код , скомпилированный под процессоры семейства Pentium , может учитывать особенности распараллеливания инструкций и использовать их специфичные расширения — MMX ,	4
Первоначальный срок действия аппарата был рассчитан на 4 года .	1
Вторая стадия алкоголизма характеризуется значительным ростом толерантности к алкоголю , постепенно достигая наивысшей планки — « плато толерантности » .	3
В 1978 году семья переехала в Апатиты ( Мурманская область ) .	1
Вначале Маркс высказывался за отмену цензуры , затем перешёл к открытой критике правительства ( многие его статьи были либо запрещены цензурой , либо подвергались жёсткой правке ) .	5
Однако женские представительницы жанра более чётко дифференцировали свой стиль со смежными рок-сценами .	2
Дальнейшего развития этот алфавит не получил .	0
Помимо России , диск вышел в Германии , Австрии , Польше , Чехии , Болгарии , Малайзии и Таиланде .	3
3 мая 1943 года , в разгар совещания по рассмотрению плана операции « Цитадель » , Гудериан вызвал фон Клюге на дуэль .	4
Не нужно , конечно , колёс и смазки .	1
После выхода фильма Lupin III : The Castle of Cagliostro Миядзаки планировал создать аниме-адаптацию комикса Ричарда Корбена Rowlf .	3
Во время правления Тиберия , считавшего Клавдия , как и Август , совершенно никчёмным , он старался держаться как можно дальше от политики .	4
Благополучная национальная ситуация привела к диффузии разных культур , и за короткое время возникла присущая только Сингапуру самобытность .	3
На сегодняшний день стало ясно , что бипедализм был свойствен гомининам изначально , то есть практически сразу после разделения линий человека и шимпанзе .	4
Ошибки в грамматике или синтаксисе могут сильно затруднять общение .	1
С 1933 года Мурманск являлся одной из баз снабжения и судоремонта для Северного флота .	2
Знаки депутата Государственной думы остаются у лица , исполнявшего полномочия депутата , для памятного хранения .	2
Речь о ереси начал сам великий князь .	0
Взамен шести военных округов были сформированы четыре , при этом штабам округов были переподчинены все объединения , соединения и части ВВС , ВМФ и ВДВ .	5
Фридрих Энгельс бывал часто в гостях у семьи Карла Маркса и однажды он заполнил анкету в дневнике Женни Маркс , дочери Карла Маркса .	4
Фотовариант этой рекламы можно увидеть в русскоязычном варианте журнала Cosmopolitan ( 11-й и 12-й номера за 1996 год ) .	3
В центральной части орденской ленты обозначена дата : 1943 год — год образования Кемеровской области .	2
В ноябре 1935 года ЦИК и Совнарком СССР присвоил пяти крупнейшим советским полководцам новое воинское звание « Маршал Советского Союза » .	4
По территории проходит Транссиб с ответвлениями у Юрги , Тайги и у Анжеро-Судженска .	2
Головные и платяные вши передаются от человека к человеку при непосредственном контакте .	2
Среднегодовая сумма положительных температур достигает 3500 — 3700	0
Необходимость автономии была осознана ещё в греческой философии Демокритом и Сократом .	1
В разработку проблем межличностного общения внесли вклад такие теоретические направления как :	1
В ту же категорию попадает ( дополнительный знак 7 , то есть F10.07 ) патологическое опьянение .	3
В связи с этим способность сегментов тела к выравниванию ограничивается , осанка ухудшается , а возможность коррекции осанки снижается .	3
Также известны случаи , когда более тяжёлое ранение переоформлялось как более лёгкое , в связи с бюрократической волокитой , с которой пришлось столкнуться многим бывшим заложникам .	5
Среда матки оказывает на сперматозоиды активирующее действие , их подвижность значительно возрастает .	2
Только после работы над сериалом Shonen Ninja Kaze no Fujimaru он был назначен на должность аниматора .	3
Численность населения в эти годы начинает уменьшаться , что было связанно не только с естественной убылью , но и миграцией из города в поисках работы .	5
В адресной строке теперь можно увидеть уровень безопасности сайта , а также щёлкнуть по этому значку , чтобы увидеть более подробную информацию об уровне безопасности страницы .	5
Молекула активного красителя состоит из хромофора — части , придающей красителю цвет , и активной группы , которая в условиях крашения реагирует с гидроксильной группой целлюлозы .	5
Продолжительность пребывания вне корабля составила 2 часа 5 минут .	1
Титов ) ; дом М .	0
26 ноября 1988 — 27 апреля 1989 года А .	1
Я была самой маленькой , зато самой важной » , — говорила певица , добавив , что занималась этим видом спорта с третьего класса .	5
В 1918 году , после свержения монархии в Германии , Ангальт становится Свободным государством Ангальт ; после 1934 года — землёй Ангальт .	4
Хотя существуют технологии беспроводного широкополосного доступа , но из-за высокой стоимости инвестиций , низкой доходности и плохого качества связи сложно организовать необходимую инфраструктуру .	4
Участники « Союза 24 года » принесли сёдзё популярность и создали новые жанры аниме и манги , в частности , сёнэн-ай .	4
Архитектура ( набор программно-аппаратных средств ) , для которой компилируется ( собирается ) машинно-ориентированная программа , называется " целевой машиной " .	4
Дед по отцовской линии был выходцем из Богемии по фамилии Шимак ( " Šimák " ) .	3
Эти модели в настоящее время используются в анализах сети , для классификации болезней человека по группам , которые различаются по общим белкам или метаболитам .	5
Газовые автомобили используют двигатель , работающий на метане , пропане или бутане .	2
Родился и вырос в Пенсильвании , США .	0
Мурманская филармония является домом для Мурманского Филармонического Оркестра , который был основан в 1999 году .	2
Среди кошек полностью белого окраса встречаются кошки с голубыми глазами или разноглазые кошки .	2
В 1375 году город сильно пострадал от татарского нашествия Мамая и пришёл в запустение , а новосильский князь Роман Семёнович перенёс столицу своего княжества в Одоев .	5
Среднегодовое количество осадков 598 мм .	0
В это же время он знакомится с Иоганном Филиппом Беккером — лидером баденского народного сопротивления , с которым позднее его свяжет тесная дружба .	4
По всей стране началась « добровольная кампания » по участию молодёжи , женщин , стариков в строительстве общественных объектов , дорог , мостов .	4
Таким образом диалектический метод Маркса можно определить как метод критики идеологии , причем идеология в контексте немецкой классической философии означает весь комплекс духовной культуры в обществе .	5
Пираты от страха попрыгали в море и превратились в дельфинов .	1
Одновременный приём аспирина ( ацетилсалициловой кислоты ) и алкогольных напитков может приводить к изъязвлению слизистой оболочки желудка и кровотечению .	3
Помимо этого озера были обнаружены ещё четыре образования , более напоминающие земные болота .	2
Восемьдесят процентов курильщиков живут сейчас в малоразвитых странах .	1
Рамиро скончался от болезни 26 июня этого года в монастыре Сан-Мигель-де-Дестриана и здесь же был похоронен .	3
Костяк управления на месте составляли горные офицеры .	0
И употребление марихуаны остаётся на полулегальном уровне .	0
Поле зрения у кошек составляет 200 ° , против 180 ° у человека .	2
В январе 2012 года губернатором края было принято решение о расконсервации выработок красноярского метрополитена .	2
По химическому составу и происхождению нефть близка к природным горючим газам и озокериту .	2
Саксо́ния-А́нхальт , или Саксония-Ангальт ( , ( ) — земля Германии , одна из новых земель , вошедших в ФРГ после присоединения ГДР .	4
Таким образом , Лисп поддерживает неявное последовательное исполнение операций .	1
У человека определяющим фактором развития мужского пола является наличие У-хромосомы , при этом черты интерсексуальности наблюдаются у мужчин с синдромом Клайнфельтера ( набор половых хромосом ХХУ ) .	5
Колумб не понял их предназначения и выбросил их за борт .	1
Он посвятил ему свой последний , вышедший посмертно сборник стихов " Мы найдем наш путь " ( 1914 ) .	3
Она занимается рассмотрением химических и физических свойств веществ на атомарном уровне ( моделях электронно-ядерного строения и взаимодействий , представленных с точки зрения квантовой механики ) .	5
Интересно проследить эволюцию слова в английском языке .	0
Однако этот вывод находится в кажущемся противоречии со свойством чёрной дыры не выпускать ничего из-под своего горизонта событий .	3
Хоть они и не признаются договорами МГО , существуют также другие моря , чьи названия были в общем пользовании с древнейших времён и по настоящее время :	5
Город расположен на реке Нугрь ( приток Оки ) , на автомобильной дороге Р92 Орёл — Белёв в 55 км к северу от Орла .	5
К середине 2012 года митинги Революции через социальные сети прекратятся .	1
У типичного сперматозоида животных выделяют головку , среднюю часть и хвост ( жгутик ) .	2
Поэтому в агломерации достаточно остро стоит вопрос перемещения населения между двумя берегами и , соответственно , недостаточно высокой пропускной способности мостов .	4
Рис-сырец и кукурузу — в Великобританию .	0
На преодоление всякой неровности требуется затрата лишней энергии , поэтому неровности затрудняют передвижение .	2
Первичные потребности не могут быть заменены одна другой .	1
Мурманский порт состоит из трёх частей : Рыбный порт , Торговый порт и Пассажирский .	2
Можно допустить их проникновение « в наш мозг и вмешательство их в человеческие дела » .	2
Принцип движения на воздушной подушке разрабатывал Константин Циолковский .	1
В Санкт-Петербурге и в Москве тогда пользовались свечами , а в малых городах — лучинами .	2
По легенде , первым ступил сюда принц с Суматры , увидевший существо с львиной головой и рыбьим хвостом .	3
Она меня … не любила .	0
В 1906 году Карлуш I предоставил диктаторские полномочия Жуану Франку , который правил страной , не созывая кортесов .	3
За выдающиеся боевые успехи и массовый героизм личного состава армия в марте 1945 года получила гвардейское и стала именоваться 4-й гвардейской танковой армией .	4
Результаты тайного голосования не записываются в электронную систему , результаты открытого или поимённого голосования записываются .	2
Электроны затем проходят через фотосистему I и могут быть использованы для восстановления кофермента NADP , для использования в цикле Кальвина или рециркуляции для образования дополнительных молекул АТР .	5
В санях четыре щеголя папиросы раскуривают , а два городовых лошадей останавливают .	2
Кайл очень дорожит своим приёмным братом Айком , хотя , когда в эпизоде « Пиписька Айка » узнал , что он приёмный , то поначалу возненавидел .	5
В честь газеты названа главная улица правобережья проспект им. газеты « Красноярский рабочий » .	2
Чаще женщина искала удовлетворения в ином .	0
На списке из 26 командиров Красной армии , направленном из НКВД в НКО 28.05.1937 г. , он поставил резолюцию « " Тов .	4
Влагалище участвует в половом акте и родах .	0
Во время греко-персидских войн Карфаген предположительно был в союзе с Персией , совместно с этрусками была проведена попытка полного захвата Сицилии .	4
Есть региональные отделения Союза писателей и Союза художников России .	1
1993 год стал поворотным для коммерциализации панк-рока — калифорнийские группы Green Day и Bad	2
Он рассказал , как он сам взвесил себя до и после приёма пищи , сна , работы , секса , натощак , после питья и выделения мочи .	5
Идея о создании города Романова была озвучена в докладе министра путей сообщения А .	2
В двойной спирали цепочки также связаны с помощью гидрофобных взаимодействий и стэкинга , которые не зависят от последовательности оснований ДНК .	4
В общественном доступе находится также пакеты эфирного цифрового телевидения ( мультиплексы ) РТРС-1 и РТРС-2 .	2
Япония установила протекторат над Кореей , а в 1910 году присоединила её .	2
9 августа 2004 года председатель центрального следственного трибунала Ирака выписал ордер на арест Ахмада и Салема Чалаби .	3
При этом химическая агрессивность этих веществ гораздо ниже , чем у воды .	2
Одним из возможных источников метана может быть вулканическая активность .	1
« Особое мнение » Савельева было опубликовано на сайте « Правда Беслана » и , с сокращениями , в специальном выпуске « Новой газеты » .	5
Римлянам пришлось вести тяжёлые бои ; агрессор столкнулся с достойным противником , который не только стойко сопротивлялся , но и отважно контратаковал на римской стороне Дуная .	5
В порядке возрастания размеров и организационной сложности выделяются такие формы , как род , племя , вождество и государство .	3
Зимой над морем устанавливается ложбина пониженного давления атмосферы , что определяет неустойчивую погоду с частыми штормами и обильными осадками ; холодные северные ветры понижают температуру воздуха .	5
Встречаются и более замысловатые решения .	0
Остальных разослали по монастырям .	0
Левый синусальный клапан позднее объединяется с перегородкой между предсердиями , а правый формирует клапан нижней полой вены и клапан коронарного синуса .	4
Таким образом , если электрослабая симметрия и реализуется в нашем мире , то она должна быть нарушена .	3
Его дед , Афонсу I , чтобы получить признание независимости Португалии Папским престолом , предоставил Церкви непомерные привилегии .	3
Штейнер также изобрел новый подход к артистической речи ( « формирование речи » ) и драме .	3
Греческий флот , которому недавнее изобретение « греческого огня » обеспечило превосходство , вынудил мусульманские эскадры к отступлению и нанёс им в водах Силлеума поражение .	5
Диагра́мма состоя́ний — ориентированный граф для конечного автомата , в котором	1
Таким образом , все переменные в макроэкономике делятся на две группы :	1
Марксистско-ленинская философия классифицирует подобные взгляды как объективно-идеалистические .	0
Газ не оставляет после себя запаха , имеет не настолько противный вкус и легко улетучивается .	2
Известный краевед Шевалев В. П. разработал маршрут « Тропа Карпинского » , на коротком отрезке пути включающий в себя яркие обнажения большого числа периодов формирования земной коры .	5
Реализация вышеприведённого примера в виде макроса могла бы выглядеть так :	1
В 1988 году Ждановский район переименован в Таганский , а Брежневский — обратно в Черёмушкинский .	2
В 2000 году Фёдоров получил по натурализации гражданство США .	1
Как и в соседних странах экономика Сомали включает в себя как традиционные , так и современные производства , с постепенным переходом в пользу современных промышленных технологий .	5
В работе « Требования Коммунистической партии в Германии » ( март 1848 года ) они выступают против идеи экспорта революции в Германию .	4
Для синдрома отмены характерны психические расстройства ( например , тревога , депрессия , расстройство сна ) .	3
16 января 2012 года прошло первое открытое заседание избирательного штаба Путина .	1
IDE DrRacket , написанная на самом Racket , содержит профайлер , отладчик и систему юнит-тестирования .	2
В апреле 975 года Гарсия Фернандес осадил хорошо укреплённую мусульманскую крепость Гормас , находящуюся вблизи принадлежавшего ему города Сан-Эстебан-де-Гормас .	3
Существует некоторая ритуальность и определённый порядок , который определяется традициями племенной преданности , чести и гостеприимства .	3
Или родился на склонах Дракана ( Крит ) .	1
Аль-Мамун предпринимал попытки добиться идейного единомыслия мусульман — впервые сформулировать официальный догмат веры , который удовлетворил бы и суннитов и шиитов .	4
Это в полной мере относится к проявлению разных степеней свободы при различных температурах .	2
По просьбе руководства " EMI " , австралийское подразделение лейбла заключило с группой контракт .	2
Все полуклассические теории большинством физиков стали считаться окончательно опровергнутыми в 70-х и 80-х годах в экспериментах по фотонной корреляции .	3
В первый день был произведён взлёт трёх аэростатов с площади Ленинского комсомола , на борту которых находились не только спортсмены , но и свадебные пары .	5
Коллекция » и « Книга-загадка , книга-мистика .	0
Данный способ удобно применять лишь к ограниченному числу конечных множеств .	1
1911 — установлена междугородная телефонная связь между Минском и Борисовом .	1
Инерциа́льная систе́ма отсчёта ( ИСО ) — система отсчёта , в которой все свободные тела движутся прямолинейно и равномерно , либо покоятся .	4
Средняя температура января − 4	0
Доказательство справедливости теста существенно опирается на функции Люка , что позволило обобщить тест Люка — Лемера на некоторые числа , вид которых отличен от чисел Мерсенна .	5
В 4-й версии IP-адрес представляет собой 32-битовое число .	1
В середине XVIII века до н .	0
Самая высокая скорость ветра была зафиксирована в 1951 году — 40 м / с .	2
Штейнеровские взгляды на христианство отличаются от традиционной христианской мысли в ключевых местах и содержат гностические элементы .	3
Наиболее простой способ образования воздушной подушки — камерный .	1
Ка́ма ( , ) — река в европейской части России , левый и самый крупный приток реки Волги .	3
В январе 2012 года на юго-востоке Турции , в провинции Малатья , запущен радар противоракетной обороны НАТО .	3
Число призывников в составе бундесвера варьировалось в диапазоне от 60 до 80 тысяч военнослужащих , которые служат в течение 6 месяцев .	4
В 2013 году открылся кинотеатр « Cinema51 » с одним залом малой вместимости .	2
Он воспевал тему мирного контакта с « братьями по разуму » и духовной общности различных цивилизаций во Вселенной .	3
Не менее трудно сколько-нибудь точно выяснить основное содержание разных эллинских мифов , несомненно крайне сложное .	2
Разница во времени между областью и Москвой — 5 часов .	1
В некоторых странах Африки , Средней Азии , в Непале и на Кубе возраст приобретения — 16 лет .	3
Графический интерфейс для Unix-систем — X	0
Его грузооборот в 2015 году составил 4 млн тонн ( + 20,6 % ) .	2
Свадьба должна состоятся в 2018 году .	0
Все живые организмы можно разделить на восемь основных групп в зависимости от используемого : источника энергии , источника углерода и донора электронов ( оксисляемого субстрата ) .	5
Также в Приморье представлены старообрядческое , католическое и протестантское христианство , ислам , буддизм , кришнаизм , организации свидетелей Иеговы и мормонов .	4
Мобильные силы должны были представлять собой 5 отдельных мотострелковых бригад , укомплектованных по штатам военного времени ( 95-100 % ) с единым штатом и вооружением .	5
26 августа , в свой день рождения , Земфира сыграла концерт в Уфе , в мегазале « Колизео » развлекательного комплекса « Огни Уфы » .	5
Что думаешь ты [ об этом ] ? " »	1
И они договорились прикрываться этим в своих путешествиях .	1
А. Пашковский , С. А .	0
Первый мастер спорта международного класса — конькобежка Татьяна Мальшакова ( 1976 ) . 10 спортсменов , воспитанных в Каменске-Уральском , принимали участие в Олимпийских играх .	5
Расоведение или этническая антропология — изучает классификацию рас , закономерности изменений расовых типов , распространение их по территории Земли , причины расообразования .	4
Одна из известных эмпирических классификаций предложена Ст .	0
Но , по всей видимости , эти более поздние атрибуты вторичны .	1
Добролюбова и их соратников , отмечая их выдержку , твёрдость характера , самоотверженность , Энгельс вместе с тем критиковал их народнические иллюзии .	4
Второй зонд должен будет приводниться в полярном море углеводородов примерно на 79 ° северной широты .	2
Настойчив , дисциплинирован , инициативен , энергичен , требователен к себе и подчинённым , смелый и храбрый , по характеру твёрдый , вспыльчивый .	4
Каталитическая очистка — гидрогенизация , применяемая для удаления сернистых и азотистых соединений .	2
Интересно , что в начале 1940-х было практически начато строительство двух гидроузлов с ГЭС на Клязьме , остановившееся с началом войны .	4
В этом названии студии и одновременно вложена идея Хаяо Миядзаки — « дуновение нового ветра в анимационной индустрии » .	3
Они автоматически изменяют размер , могут содержать любые элементы , а язык предоставляет мощные средства для их обработки .	3
Суточного вращения Земли Браге тоже не признавал .	0
Наряду с государственными лечебными учреждениями помощь населению Кемеровской области оказывают частные лечебные учреждения .	2
Примерно каждые 14,5 лет происходит смена направления циркуляции .	1
Окраска песочно-жёлтая , с разбросанными по всему телу мелкими чёрными пятнами , по бокам морды — тонкие чёрные полосы .	3
Это было очень необычным для Монако , где обгоны сильно затруднены и даже при гонке на сухой трассе нередко не происходит ни одного обгона .	5
В 147 году до н. э. в Утике высадился консул Публий Корнелий Сципион Эмилиан , сын Эмилия Павла , усыновлённый фамилией Корнелиев Сципионов .	4
В 1990 — 1993 годах — народный депутат РСФСР .	1
В ноябре 1842 года Энгельс проездом посетил Кёльн , где впервые лично встретил Карла Маркса в редакции « Рейнской газеты » .	4
Раствор — однофазная система переменного , или гетерогенного , состава , состоящая из двух или более компонентов .	3
19 марта 2006 года в Минске начинается акция протеста .	1
Приспособления для курения продаются в обычных супермаркетах .	0
В конце 1979 года по рекомендации общего знакомого Шевчук был приглашён в безымянную группу , которая репетировала в местном ДК « Авангард » .	4
В наличии конные и пешие походы .	0
Первыми СУБД , поддерживающими новый язык , стали в 1979 году Oracle V2 для машин VAX	2
Хотя Фивы побеждают Спарту при Левктрах , попытка Афин навязать свою волю приводит к новой Союзнической войне , и союз распадается .	4
Флаг и герб были утверждены только в 1997 году .	1
Вместе с тем , с 70-х годов XX века начался обратный постепенный процесс сближения умеренных шиитов и алавитов и исмаилитов .	4
Тимошенко — человек в военном отношении подготовленный , много работавший над собою , разбирающийся в вопросах тактики и оперативного искусства .	4
Другие ферменты могут разрезать одну из цепей и проводить вторую цепь через разрыв , а потом лигировать разрыв в первой цепи .	4
Наиболее популярный сегодня диалект Common Lisp является универсальным языком программирования .	1
В 1839 году эти земли были объявлены общественными и должны были « навсегда оставаться свободными от зданий » .	3
Registries , LIR ) , обычно являющимся крупными провайдерами .	1
В 1930 закрыли храмы Старо-Голутвина монастыря « Чтобы бывшие церкви не напоминали о своём начальном предназначении , их лишали главных признаков храма — колокольни и куполов » .	5
Как правило , они жёлтого цвета .	0
В следующем , 995 году , мавры разорили Сальданию , разграбили Асторгу и снова опустошили окрестности столицы .	3
Направления расходов в 2015 году :	0
Полёты были отменены из-за разгерметизации станции на орбите в апреле 1973 .	1
Следующее распространённое понимание понятия культуры слагается из трёх составляющих :	1
15 июля 2008 года правительство и парламент Грузии приняли решение увеличить военные расходы , а также увеличить численность армии с 32 тыс. до 37 тыс. военнослужащих .	5
17 октября 2008 года избран членом Совета Федерации от Приморского края .	1
Гитлера от 14 июля 1942 г были введены специальные наградные знаки , например Знак отличия нацистской Германии для восточных народов .	4
В частности в этот период он пишет статью по итогам революционных событий « Крестьянская война в Германии » ( 1850 ) .	4
В Эфиопии граница разведения хлеба и постоянных поселений достигает высоты 3900 метров .	2
Скорость и направление движения зависят от положения паруса относительно ветра .	1
В свою очередь , в соседнем Нью-Джерси была сформирована группа The Misfits .	2
Выдающегося русского учёного-китаиста , переводчика китайской « Книги перемен » Юлиана Щуцкого с антропософией познакомил его университетский товарищ .	3
Корейский этнос сложился в результате миграций народов на полуостров — главным образом , с севера .	2
Сразу за Ивановом Уводь протекает через город Кохму , от него до устья Вязьмы река течёт по сильно пересечённой лесистой равнине .	4
Также лидирующее место в России занимает Арсеньевский аэроклуб и такие чемпионы , как Козак В. А. , Ананьев С. А. , Закиров Н .	4
Для классической музыки характерен ритм сердца , равный 60 ударам в минуту , что приводит нас в состояние альфа-диапазона ( 8-13 Гц ) .	4
Это трепелы и диатомиты .	0
Для усиления обороны наместник Верхней Германии Гай Попилий Кар Педон построил новые укрепления в районе Декуматских полей , такие как деревянные и каменные башни .	5
После выгорания избытка гелия в процессе вспышки светимость гелиевого слоя падает , внешние водородные слои красного гиганта сжимаются , и происходит новый поджог водородного слоевого источника .	5
Стрекалов вернулся на работу в НПО « Энергия » .	1
Исходя из классических волновых представлений , это излучение должно распределяться в пространстве равномерно во всех направлениях .	3
Кандидат формирует правительственную коалицию в Кнессете , представляет свой вариант состава кабинета , и , в случае получения вотума доверия , становится главой правительства .	5
Штейнер был представителем формы этического индивидуализма , который он позже расширил , введя широкую духовную составляющую .	3
Государственные организации рассредоточены по небольшим городам Ливии .	0
В январе 1849 года Энгельс опять возвращается в Кёльн , пишет серию статей по вопросам национально-освободительной борьбы венгерского и итальянского народов .	4
Продолжительность полёта составила 62 суток 23 часа 20 минут .	1
Опасавшийся отклонения идеи объединения на плебисците , Гитлер отреагировал на объявление о плебисците приказом о мобилизации предназначенной для вторжения в Австрию 8-й армии .	4
В расширенных моделях спонтанного нарушения симметрии может возникнуть несколько хиггсовских бозонов различной массы , в том числе и заряженные .	3
Сегодня классификация досок сильно поменялась и сейчас деление ведётся по типам :	1
Работа над двумя фильмами одновременно вызывала трудности , так как художникам приходилось постоянно переключаться с одного проекта на другой .	3
На рубеже 620 — 610-х до н .	0
Он имел с собою — видимо , он выговорил себе такое право , — имел с собою так называемую группу Тимошенко .	4
Войско аль-Мансура разорило всю равнинную часть королевства Леон , в том числе уничтожив богатые монастыри Саагун и Сан-Педро-де-Эслонца .	3
" " Хьюго ( премия )	0
Согласно теории Артура Эванса , алфавит был заимствован финикийцами у филистимлян , которые якобы занесли алфавит в Ханаан с Крита .	4
Данный способ используется в домашних водород-генерирующих установках Honda для водородомобиля этой же компании .	2
Спустя три дня итальянцы заняли эфиопскую столицу .	0
Регион характеризуется существенным дефицитом электроэнергии , потребность на 3 / 4 покрывается из ОЭСиз других регионов Центральной России через Владимирские электросети .	4
Инвестиции в реконструкцию составят 23 млрд рублей .	0
С тех пор во многих странах курение в общественных местах было запрещено законом .	2
На этот раз он поселился в швейцарском городе Лозанна , откуда он продолжал активную переписку с редакцией « Новой Рейнской газеты » .	4
Целование оружия символизирует верность воинскому долгу .	0
Зафиксированы такие шутки и поговорки по поводу субботников , как , например :	2
В допетровской России табак в народе получил название « дьявольское зелье » .	2
Государство Судан было уничтожено .	0
19 июля 1941 года вместо Ставки Главного Командования во главе с Тимошенко была создана Ставка Верховного Главнокомандования под началом И .	4
Мозговая часть черепа кошки состоит из 11 костей , а лицевая из 13 .	2
В квантовой электродинамике при взаимодействии электронов с виртуальными фотонами вакуума возникают расходимости , которые устраняются при помощи процедуры перенормировки .	3
За данную фотографию « ОМ » выиграл главный приз на конкурсе « Обложка года » 2000 года , в номинации « Мужские журналы » .	5
Мемуары на русском языке ( « Решения .	0
Но организаторы митингов на Болотной сами в этом виноваты … »	1
Двумя высшими военными должностными лицами были главнокомандующий пехоты ( ) и начальник конницы ( ) , позже эти должности были объединены ( Magister militum ) ;	5
Кромка паруса называется шкаториной ( сторона треугольника ) .	1
Си́дор Арте́мьевич ( Артёмович ) Ковпа́к ( ; 1887 — 1967 ) — советский военачальник , государственный и общественный деятель .	4
Карл Маркс считал , что человеческий труд , с одной стороны , это специфически человеческая , творческая , свободная , формирующая и развивающая человека и человечество сила .	5
Самый известный и влиятельный философ-учёный средневекового исламского мира .	1
Однако археология и палеонтология позволяют исследовать рацион питания различных видов " Homo " и его влияние на эволюцию анатомии и поведения .	4
С 20 сентября по 8 ноября 1918 года — начальник оперативного отдела штаба представителя германского командования на оккупированных итальянских территориях .	4
Этот бог был покровителем деревьев , особенно культурных .	1
Из-за сухой и ветреной погоды пожар распространился от центра до северо-восточных окраин Мурманска .	2
После смерти Санчо Гарсия вновь стал королём Галисии , а Альфонсо VI наследовал земли старшего брата .	3
Между Североморском и Мурманском расположен посёлок-спутник Сафоново , который относится к ЗАТО .	2
а основным направлением контрабанды стал вывоз частей и дериватов .	1
Окончательная замена шрифтов на метрические была запланирована на 1942 год , однако успеха реформа не имела .	3
Одним из наиболее яростных борцов против исламизма является Айаан Хирси — популярная женщина-политик , член парламента Нидерландов .	3
Смерти Кенни хорошо известны в популярной культуре , и были одной из ассоциаций с которой зрители обычно связывали « Южный Парк » во время ранних сезонов .	5
Современными удмуртами Кама нередко называется " Кам-шур " , что , видимо , является калькой с .	3
Пловцам не рекомендуется погружение непосредственно после приема пищи .	1
В 1996 году Марсо была избрана в качестве « лица фирмы » косметической компанией " Guerlain " .	3
У Льва были два младших брата и четыре сестры .	1
Курение повышает риск смерти от инсульта в 2-4 раза .	1
Усиление дворянства и духовенства положило начало полному изменению в положении крестьян .	1
К препаратам , снижающим чувствительность организма к алкоголю , относятся прежде всего препараты , содержащие андрогены и глюкокортикостероиды .	3
Липницкий отобразил такую сторону истории легендарного коллектива , « чтобы была восстановлена историческая справедливость » .	2
С 1984 г. Космонавт 3-го класса .	0
С геологической точки зрения современные моря — молодые образования .	1
В 1894 Энгельс пишет работу « Крестьянский вопрос во Франции и Германии » , в которой затрагиваются вопросы социалистической альтернативы массовой пауперизации крестьянства .	4
Элементы фонетической записи , предшествовавшие алфавиту , появляются в письменностях Древней Месопотамии ( аккадская силлабическая клинопись ) и , в особенности , Египта .	4
Приём этих препаратов пациентами , потребляющими алкоголь , смертельно опасен : даже сравнительно невысокая доза может приводить к отравлению .	3
В остальном спортсмены могут выбирать снаряжение по своему усмотрению .	1
Первым этапом стала его диссертация , опубликованная в 1892 году под названием " Истина и познание " .	3
С 1999 года доктор медицинских наук и профессор медицины .	1
Компания Microsoft впервые включила сервер DHCP в поставку серверной версии Windows NT 3.5 , выпущенной в 1994 году .	3
В январе 1931 года он вступил в НСДАП ( членский номер 474481 ) , штурмовые отряды и Национал-социалистический механизированный корпус .	4
С 1930-х годов увлечение бонистикой пошло на спад .	1
В 1684 году иркутский письменный голова Леонтий Кислянский обнаружил нефть в районе Иркутского острога .	2
Команда « Лотус » построила тогда одну из лучших своих машин того периода — 97Т , партнёром Сенны по команде был Элио де Анджелис .	5
Все в Ливии знали об этом .	0
С августа 1942 года участвовал в боях Великой Отечественной войны , лётчик 709-го ( с ноября 1942 года — 25-го гвардейского ) ночного бомбардировочного авиаполка .	5
" " XIX век до н .	0
В состав комплекса вошла новая малогабаритная противоракета ERINT с кинетическим поражением цели , предназначенная специально для уничтожения баллистических ракет .	3
Эта система мира была описана Филолаем .	0
Раннехристианские общины ( экклезии ) с точки зрения римского законодательства того времени рассматривались как коллегии — объединения лиц , связанные отправлением культа или общей профессией .	5
Основные методы получения иттербия — это восстановление оксида иттербия ( III ) в вакууме углеродом или лантаном , а также электролизом расплава хлорида YbCl .	5
Для мужчин в этой работе была обнаружена обратная зависимость между частотой потребления этанола и смертностью от сердечно-сосудистых заболеваний .	3
Термин « лицо курильщика » впервые появляется в научном журнале в 1985 году .	2
7 ноября 1919 года южнее станции Мангут , в схватке с заместителем начальника 15-й Омской Сибирской стрелковой дивизии армии Колчака , полковником Н .	4
Были резко подняты зарплаты судей , на судейские должности были привлечены « лучшие частные адвокаты » .	3
Объединение усилий психологии , медицины , социологии дают хорошие результаты в лечении наркомании .	2
После своего консульства в 120 году Антонин , в силу своего характера , вышел в отставку и отправился вести спокойную жизнь в загородный дом .	5
В Азии гепардов осталось не очень много : очаги обитания сохранились , вероятно , только в центральной части Ирана .	3
Окончательно сомнения отпали в 1852 году после находки в Нежине клада из более чем двухсот серебряных монет .	3
Призывные кампании осуществляются дважды в год : весенняя — с 1 апреля по 15 июля , осенняя — с 1 октября по 31 декабря .	5
К ним относятся все проходящие на основе добровольных обязательств бессрочную службу офицеры и унтер-офицеры в звании [ [ Фельдфебель | фельдфебеля ] ] .	4
Магнитное поле будет отклонять носители заряда к одной из граней бруса от их движения вдоль или против электрического поля .	3
Вред может быть физическим ( гепатит и пр. ) или психическим ( например , вторичная депрессия после алкоголизации ) .	3
Попасть на Байкал можно разными путями .	0
Группа даёт концерты в Восточной Сибири , Поволжье и далее по всей России и некоторым городам ближнего зарубежья ( дебют коллектива в Петербурге состоялся 18 сентября ) .	5
В XVI веке часть крестьян превращается в настоящих крепостных .	1
Деги : Нет . <	0
В IX веке исмаилиты раскололись на фатимидских исмаилитов , признававшей скрытых имамов , и карматов , считавших , что имамов должно быть семь .	4
С 2017 года — научный руководитель факультета космических исследований МГУ им .	1
Паллас , Ю. Клапрот , И .	0
Они решили , что слишком сложно развивать персонажа , потому что « он как пропеллер » , и поэтому Паркер и Стоун наконец решили убить Кенни навсегда .	5
15 мая 2012 Фёдоров был назначен главным менеджером московского ЦСКА .	1
На месте сведённых долинных лесов и заброшенных сельско-хозяйственных угодий развились луга , перемежающиеся ивовыми редколесьями , берёзовыми колками и болотами .	4
Значит , смерть прекращает все страдания и дает , субъективно , немедленно счастье » .	2
У немецкой группы Scooter в конце 2007 года ( композиция называется Whistling Dave , « Свистящий Дэйв » ) эта мелодия насвистывается на протяжении всего трека .	5
Цизальпинская Галлия не была ещё замирена римлянами , а вызванные иллирийскими делами несогласия с Македонией грозили им войной на Востоке .	4
В 342 до н .	0
Например , жилет с набором биодатчиков , регистрирующих	0
Почти все участники были намного опытнее его , однако не могли догнать его на прямых , поскольку он был намного легче и его автомобиль ехал быстрее .	5
После защиты диссертации Кейнс начинает преподавать в Королевском колледже .	1
На острове и на прилегающей части континента нет деревьев .	1
Поэтому поставленная на этом месте цитадель носила название Бирса , что означает по-гречески « шкура » ( возможно , ложная этимология ) .	4
Однако к 1930 — 1931 годам , к которым относят начало введения декретного времени , декрет как вид правового акта был уже упразднён .	4
Административный центр области — город Кемерово , численность населения которого составляет чел .	2
Ревизия ( ) — одна из версий отдельного файла .	1
Член Комиссии Совета Федерации по делам молодежи и туризму .	1
Абстрактный автомат с выделенным начальным состоянием называется инициальным автоматом .	1
Согласно Международной гидрографической организации ( МГО ) , Средиземное море делится на несколько меньших водоёмов , каждый со своим собственным обозначением ( с запада на восток ) :	5
Эфиопия находилась тогда в состоянии политической смуты .	0
Как рассказали близкие , травму на левой ноге она получила ещё полугодом ранее и пыталась вылечить её самостоятельно .	3
Если победоносный русский пролетариат воздвигнет на всех площадях памятники своим борцам , это не будет культом личности , а лишь уважением к собственной революции .	5
Победа над Юсефом-Паши вызвала всеобщее восстание .	0
В Российской империи представительные органы городского самоуправления назывались " городская дума " .	2
В декабре 1995 года на выборах в Государственную думу 2-го созыва Новодворская вошла в избирательный список Партии экономической свободы .	3
Грузинские вооруженные силы укомплектовывались как военнослужащими Советской Армии , проходившими службу на территории республики , так и офицерами-грузинами в других республиках СССР , пожелавшими вернуться в Грузию .	5
Ещё ранее VIII века до н .	0
С помощью ЭЭГ электродов , а также поверхностных электродов , накладываемых непосредственно на мозг , можно регистрировать только глобальную активность большого количества нейронов .	4
В 1891 году в Красноярске останавливался наследник русского престола , позже император Николай II .	2
Одной из основных целей разработки было освобождение программистов от рутинной работы , которую компьютер может выполнять быстрее и качественнее .	3
Большинство населения проживает в городах , имеются значительные территории с низкой плотностью населения .	2
Кроме статуса члена , существует статус наблюдателя ООН , который может предшествовать вступлению в число полноправных членов .	3
Здесь в 343 году в соборе св .	0
Снежный покров маломощный , неустойчивый .	0
Людей обезглавливали , четвертовали , но всё было напрасно — страсть к курению только расцветала .	2
В конце 1930-х годов он возобновил сотрудничество с Джоном Кэмпбеллом , редактором журнала « Astounding Science Fiction » .	3
Они показывают , как люди должны повести себя в различных ситуациях .	1
В 2008 году правительство Пунтленда подписал многомиллионный контракт с Dubai Lootah Group , региональной промышленной группой , работающей на Ближнем Востоке и в Африке .	5
Гроб с телом Новодворской провожали скандированием « Герои не умирают » , « Россия будет свободной » .	3
В 1925 году окончил Ленинградское военно-политическое училище имени Энгельса , вернулся в свой 21-й кавалерийским полк на должность политрука пулемётного эскадрона .	4
Войско викингов во главе с конунгом Олофом Толстым беспрепятственно разорило Галисию и Португалию , разграбило Туй и другие города .	3
В 75 году он стал трибуном-латиклавием в Сирии , а двумя годами позднее был переведён на ту же должность в один из легионов , расквартированный в Германии .	5
В 2008 году частота полётов по кросс-полярным трассам выросла до четырёхсот рейсов в месяц .	2
Типографская ли́тера ( от — буква ) — прямоугольный брусок из гартового сплава , дерева или пластмассы .	3
В других случаях факторы транскрипции могут присоединяться к ферментам , которые модифицируют находящиеся на промоторах гистоны , что изменяет доступность ДНК для полимераз .	4
Говорухин сделал там ряд заявлений , попавших в прессу .	1
7 мая 1940 года назначен на должность Народного комиссара обороны СССР с присвоением высшего воинского звания — Маршал Советского Союза .	4
Другой колониальный договор , по сути , ставший закреплением положений первого , был подписан 14 октября 1899 года .	3
По определению эти предположения нельзя экспериментально проверить .	0
Основным водителем сердечного ритма является " синоатриальный узел " ( " узел Киса-Флека / водитель ритма первого порядка " ) .	4
Так определяется численность кошачьей колонии ; живущих в ней кошек регулярно кормят .	2
) > « граф » .	0
Склад народной сказки воплотили в своём творчестве Пётр Ершов , Василий Жуковский , С .	2
В Израильском эксперименте принял участие профессиональный нумеролог и 200 участников .	1
Около 2034 до н .	0
br > С 30 июля 1928 года город является центром Ливенского района Орловского округа Центрально-Чернозёмной области ( с 1937 года — Орловской области ) .	5
Затем прошли переговоры с властями , но они ничего не дали .	1
Они содержат большое количество сульфогрупп , что придаёт им высокую растворимость в воде ( 100 г / л ) и довольно низкое сродство к целлюлозному волокну .	5
Одно из самых важных преимуществ градиентных линз при сравнении с классическими линзами заключается в том , что оптические поверхности гринов могут быть плоскими .	4
С развитием , массовым производством и всеобъемлющей популярностью автомобиля , стали необходимы дороги с большей пропускной способностью .	3
Неоплатоническая школа выдвинула благородную Гипатию .	0
На прошедших 7 октября 2012 года выборах действующий президент Уго Чавес был переизбран на четвёртый срок , получив 54,5	3
% ) эндемики озера .	0
П. Азанчевского , историка лейб-гвардии Преображенского полка , штабс-капитана Матвея Павловича Азанчевского ( 1830 — 1904 ) и управляющего Санкт-Петербургской контрольной палаты В. В .	5
Учение Парацельса и его последователей называется ятрохимией , которую самостоятельно развивали также :	2
По передней шкаторине парус имеет мачткарман , в который продевается мачта .	1
Безусловно значительное влияние , которое на T оказал диалект Scheme .	1
При таких плотностях электронные оболочки атомов разрушаются , и вещество представляет собой электронно-ядерную плазму , причём её электронная составляющая представляет собой вырожденный электронный газ .	5
В годы Второй мировой войны компания производила в том числе и стрелковое оружие : М1 Carbine и Browning Automatic Rifle .	4
В рыночной экономике кооперация выступает в качестве « третьей силы » или « третьей альтернативы » частному и государственному производству .	4
С допингом поначалу не боролись .	0
Основной добродетелью стоики считали понимание ( то есть знание того , что есть добро и зло ) , мужество и справедливость .	4
Каждый из них имеет свое имя и черты , присущие только ему .	2
Но « сумма этих страданий незаметна в океане счастья всего космоса » .	2
Курение является фактором риска для осложнений при беременности .	1
Похоронен на Быковском кладбище в Жуковском .	0
В процессе колонизации Дакии Траян переселил из романизованного мира большое число людей , так как коренное население из-за агрессивных войн с Децебалом значительно поредело .	5
Высокая плотность белых карликов оставалась необъяснимой в рамках классической физики и астрономии и нашла объяснение лишь в рамках квантовой механики после появления статистики Ферми — Дирака .	5
center [ ' sɛntə ] ) .	0
Греция не оставила записей права в трудах своих юристов ; последних , в нашем или римском смысле , она совсем не знала .	4
Это была первейшая форма современного органического сельского хозяйства и Штейнеру принадлежит большой вклад в его развитие .	3
Задачи маршрутизатора при форвардинге пакета :	0
Окрас кошки определяется набором генов , от которых зависит содержание и тип меланина в шерсти .	2
Ваджраяна — путь трансформации сансарического ума , основанный на мотивации и философии Великой Колесницы ( Махаяны ) , но с характерными взглядом , поведением и методом медитации .	5
21 сентября лидеры митингующих предъявили 10 требований властям .	1
Там же была впервые развёрнута государственная программа борьбы с курением .	1
Одним из источников такой энергии является мощное приливное воздействие Сатурна на свой спутник .	2
Как и у многих других млекопитающих , витамин C синтезируется в организме кошки из глюкозы .	2
Иосиф Флавий ( конец I века , автор сочинений « Иудейские древности » и « Иудейская война » ) прямо писал о подтасовках фактов другими историками :	5
При этом первый алгоритм нахождения простых чисел был изобретен Эратосфеном ( 2 в. до н. э. ) и известен сейчас под названием решето Эратосфена .	5
Кроме того , морем обозначают бездну или пропасть , необъятность .	1
Успешное объяснение газовых законов , исходя из положений кинетической теории , стало одним из факторов подтверждения атомарного строения веществ в природе .	4
Он принял во внимание то , что частично заполненные электронные зоны представляют собой сильно коррелированную систему .	3
« Studio Ghibli » была одной из первых японских фирм , начавших активно использовать в анимации компьютеры .	3
Однако надежды на то , что кооперативы быстро ликвидируют товарный дефицит , приведут к улучшению качества обслуживания , оказались неоправданными .	4
В « Коламбусе » хоккеист провёл три неполных сезона .	1
Кристаллогидраты — кристаллы , в состав которых входят молекулы воды ; вода , содержащаяся в кристаллогидратах , — кристаллизационная .	3
Известно , что за « вариант сохранения и декретного , и летнего времени в течение года » выступили представители энергетической отрасли страны .	4
Грачёв и министр обороны Грузии Вардико Надибаидзе парафировали договор о создании российских военных баз на территории Грузии ( в Ахалкалаки , Батуми , Вазиани и Гудауте ) .	5
Далее Кавендиш определил удельный вес полученный смеси и сравнил с удельным весом 1 части атмосферного воздуха и 4,7 частями водорода ; удельный вес последнего оказался меньше .	5
Графи́ческий форма́т — это способ записи графической информации .	1
Однако в 1033 году по неизвестным причинам король Наварры вошёл с войском во владения короля Бермудо III .	3
При обратных процессах — возбуждение атома , рождение электрон-позитронных пар или других пар частица-античастица — происходит поглощение фотонов .	3
31 октября 1992 — уволен в запас в звании полковника .	1
Дионис родился шестимесячным и оставшееся время донашивался Зевсом .	1
Сын космонавт Роман Юрьевич Романенко пошёл по стопам отца .	1
Reel Big Fish ( Хантингтон-Бич ) и Less Than Jake ( Флорида ) .	2
И это подразделение сполна использовало предоставленный шанс .	0
При совпадении абонент попадает в белый список и ему разрешается доступ в сеть .	2
Помимо IP-адреса , DHCP также может сообщать клиенту дополнительные параметры , необходимые для нормальной работы в сети .	3
Разная была и внешнеполитическая ориентация .	0
Таким образом предполагалось не только получать электроэнергию в изобилии , но и подавать опреснённую морскую воду в Сахару , чтобы она стала пригодна для сельского хозяйства .	5
Всё складывалось в пользу англичан .	0
В директиве определена организация духовного воспитания в вооружённых силах и поставлены соответствующие задачи священнослужителей и командиров частей , показаны формы деятельности военных священников .	4
1910 — основана обувная фабрика « Орёл » .	1
В 1924 году группа фермеров , заинтересованных будущим сельского хозяйства , обратились к Штейнеру за помощью .	3
И. Захаров отмечал , что тревога и страх объединяются общим чувством беспокойства .	2
Это необходимо как для коммерческой оценки лесов , так и для изучения их развития и оценки эффективности их использования и разведения .	4
Планируется открытие аэропорта для иностранных перевозчиков по принципу « открытого неба » .	2
Миядзаки отрицательно относится к капитализму и глобализации , а также к их влиянию на современную жизнь .	3
Сильный гнев или печаль мешают сфокусироваться на приёме сообщения .	1
Употребляется крайне редко , в основном , для печати супериндексов ( индекс индекса ) в формулах .	3
После этого Бор и его соавторы удостоили свою модель « благородных похорон , насколько это было возможно » .	3
В 2006 году после интеграции с « Блогами Mail.Ru » тематические проекты получили единую систему комментирования с древовидным отображением и поддержкой уведомлений об ответах .	5
Где постоянная принимает вид :	0
Джоха́р Муса́евич Дуда́ев ( ;	0
После промышленной перестройки в начале двухтысячных количество участников сократилось и на данный момент составляет около 1200 чел .	3
После произошедших в спортзале взрывов оперативный штаб попытался связаться с террористами , чтобы прояснить обстановку в школе и убедить боевиков в необходимости продолжения переговоров .	5
Обширные рубцы , ограничивающие движение или затрудняющие ношение снаряжения .	1
с другой стороны , в своих стараниях сохранить мир любой ценой он зашёл так далеко , что после его смерти это вылилось для империи в череду несчастий .	5
В 1530 году из Португалии стали прибывать первые поселенцы , которые привозили с собой скот , саженцы и семена .	3
Многие комментаторы объясняли влияние Штейнера на публику его талантом риторики , в котором ему не отказывал ни один слушатель .	3
Есть соревнования среди женщин , среди мужчин и в смешанных экипажах .	1
Значительную часть их составят ракеты-перехватчики SM-3 Block IВ , количество которых к 2015 году достигнет 350 единиц .	3
Это крупнейший экономический , политический , культурный и научный центр страны .	1
В рейтинге самых комфортных для проживания городов страны Красноярск занимает двенадцатое место .	2
Два варианта Куайн ( программы , выводящей свой исходный код ) на Лиспе :	2
Из созданных Штейнером зданий , три причислены к одним из самых значимых работ в архитектуре модернизма .	3
Основной причиной сокращения добычи была высокая себестоимость угля из-за сложных горно-геологических условий и невозможности разработки месторождений открытым способом из-за большой глубины залегания угленосных пластов .	5
Было построено множество крепостей , сторожевых башен , размещены лагеря , соединенные стенами и дорогами , по которым в случае вторжения варваров могли быстро подойти подкрепления .	5
Среди факторов риска преждевременной смерти и инвалидности в мире вредное потребление алкоголя является пятым по значимости .	3
В зависимости от рельефа берегов и других географических условий заливы подразделяют на несколько видов :	2
Также отмечается , что гомофобия в большем объёме направлена против гомосексуальных мужчин .	2
" " Волк , Игорь Петрович	0
Экспедиция в начале своего пути двинулась на мыс Вильда .	1
В 2002 — 2004 годах в Грузии проводилась американская программа « Обучение и оснащение » , за ней последовала программа « Sustainment and Stability Operations » .	5
На базе VII Клавдиева легиона в Виминациуме был собран ударный кулак из 12 легионов , 16 ал и 62 вспомогательных когорт общей численностью до 200 тыс. человек .	5
Поэтому точное значение ёмкости DVD можно определить умножением 2048 на количество секторов на диске , которое слегка варьируется у различных типов DVD-носителей :	4
Треугольники красного цвета в левом и правом углах щита символизируют раскаленный металл .	2
% больше Луны ( по радиусу ) и на 80 % превосходит ее по массе .	2
В 1608 году произошла битва под Болховом , в которой войску Лжедмитрия II удалось разгромить правительственное войско под предводительством Дмитрия Шуйского и благодаря этому двинуться на Москву .	5
Около 40 тысяч военнослужащих союзников , прикрывавших отход основных сил , попали в плен или были вынуждены пробираться в Англию другими путями .	4
Россия потратит деньги впустую , если будет вкладывать их в вооружение против врага , которого не существует .	3
Его речевая энергия , однако , совсем не " свободна от тела " ( используя его личный термин ) .	3
Буквально , мегалополис в переводе с греческого означает город завышенных размеров , где префикс мегало- представляет собой количество в преувеличенном размере .	4
Поэтому слово « Ваджраяна » может быть буквально переведено как « Алмазная Колесница » или « Громовая Колесница » ( последний вариант обычно не употребляется ) .	5
Гибкий позвоночник позволяет бежать , почти не отрывая ноги от земли , и удерживать голову на одной высоте .	3
После этого последовала незапланированная операция по штурму школы с целью освобождения заложников , и к концу третьего дня все террористы , кроме одного , были убиты .	5
Журналист Максим Шевченко отметил : « Она так долго хвалила Америку , призывала Запад , призывала к войне .	3
В работах Фреге и Пирса ( конец 1870-х — начало 1880-х ) в логику введены предметные переменные , кванторы и , тем самым , основано исчисление предикатов .	5
Производители либо прекратили свою деятельность , либо переориентировались на выпуск компьютеров общего назначения .	2
В первых числах февраля солнце вновь появляется на горизонте .	1
22 июля 1993 — возвращение на Землю совместно с А .	1
Вскоре Симак стал одним из ведущих авторов « Золотого века научной фантастики » ( 1938 — 1950 ) .	3
Восстановление иконопочитания произошло только в конце VIII века благодаря императрице Ирине — первой женщине-императрице , но уже в начале IX века политика иконоборчества была продолжена .	5
Раство́р — гомогенная ( однородная ) смесь , состоящая из частиц растворённого вещества , растворителя и продуктов их взаимодействия .	3
В районе города Кубань характеризуется извилистостью русла .	0
Место дислокации было выбрано с точки зрения удобства просмотра территории Турции с военных кораблей США в Средиземном море .	3
В 1989 году население Кизела составляло 36,7 тыс. жителей , в 2002 году 23,8 тыс. , на начало 2010 года число жителей города сократилось до 20,3 тыс .	5
Двоюродный брат — сослуживец Франц Рокоссовский с группой драгун-поляков вернулся в Польшу и вступил в военную организацию , формировавшуюся лидерами польских националистов .	4
В 1925 году Макс Борн , Вернер Гейзенберг и Паскуаль Йордан дали несколько иную интерпретацию дебаевского подхода .	3
Современная форма является удмуртской , значит « река , большая река » ( ср. « река Вятка » ) .	3
Аврааму это показалось весьма неприятным , но Бог подтвердил слова Сарры .	1
В России царь Михаил Фёдорович приказывает казнить всякого , у кого найден табак .	2
Бездействие короля вызвало сильное недовольство знати , что привело к быстрой потере Бермудо авторитета среди своих подданных .	3
Животные , которые охотятся на мышей или получают в рационе сырое мясо ( 25	2
1560 год — Жан Нико де Вильемен начал пропагандировать табак в высшем свете .	2
Предложено несколько классификаций месторождений и залежей нефти как в России , так и за рубежом .	2
Система RDoc предназначена для автоматического извлечения документации из исходных кодов и программ на Ruby и её дальнейшей обработки .	3
Тут проходили морские пути между восточным и западным Средиземноморьем , Карфаген стал центром обмена ремесленных изделий Востока на сырьё Запада и Юга .	4
Тем во время голосования приходится бегать по рядам и нажимать на кнопки вместо отсутствующих .	2
Русло извилистое , много порогов , отмелей , течение быстрое ( 0,6 — 0,7 м / с ) .	3
По требованию врачей работу на станции было решено прервать досрочно .	1
Они совместно разработали программу , стратегию и тактику пролетариата , обосновали необходимость создания революционной партии , осуществления социалистической революции и установления диктатуры пролетариата .	4
Метод имеет ряд своих трудностей .	0
« America 2050 » , программа американской организации ( ) , перечисляет 11 мегарегионов в США и ​ ​ Канаде .	4
Генерал дорожит репутацией армии , и его требовательность , горячность объясняется прежде всего стремлением выполнить поставленную задачу как можно лучше » .	4
Осуществляя общественную деятельность , возглавлял Правление общества « Россия-Румыния » .	1
Сначала считалось , что это гибрид гепарда и сервала , однако генетические тесты опровергли эту теорию .	3
Аристарх предложил гелиоцентрическую систему мира .	0
По географическому положению средиземные моря иногда делят на межматериковые моря и внутриматериковые моря .	2
Кроме этого , в гравитационном поле наблюдается так называемое гравитационное красное смещение ( см. эксперимент Паунда и Ребки ) .	3
Фундамент Восточно-Европейской платформы сложен архей-протерозойскими кристаллическими породами .	0
Среднегодовая температура повышается к юго-западу края .	0
