В XX веке в западной философии материализм развивался в основном как механистический , но у ряда западных философов-материалистов сохранялся интерес и к диалектике .	4
С. Степанов проводит параллели с персонажами других народов по ряду признаков .	1
Работают станки подпольной типографии Минского комитета большевиков ( дом на Мало-Татарской улице )	2
В летний период назначаются поезда Кострома — Анапа и Кострома — Адлер ( через Рязань — Воронеж — Ростов-на-Дону ) .	4
Кип ( ) — денежная единица Лаоса , формально равная 100 атам .	2
Скорость яхты очень сильно зависит от настроек , техники управления и качеств экипажа .	2
Алекса́ндр Серге́евич Иванче́нков ( род . 28 сентября 1940 ) — лётчик-космонавт СССР .	2
Многие соли бария нерастворимы или малорастворимы в воде : сульфат бария BaSO , сульфит бария BaSO , карбонат бария BaCO , фосфат бария Ba ( PO ) .	5
Но боги неба оживили их , и при помощи удачной стратегии они смогли убить своих врагов и оживить своего отца , бога маиса .	4
24 января 76 , Италика близ современной Севильи , Испания — 10 июля 138 , Байи близ Неаполя ) — римский император в 117 — 138 .	5
Но кувейтские власти не приняли извинения Хусейна .	0
С точки зрения современной науки астрология является типичным лженаучным учением и разновидностью гадательной магии .	2
В конце концов , 6 октября Мелекесс был освобождён частями правой группы войск Пятой армии Восточного фронта .	3
% ) , 115 ( 0,35	0
Они привлекательны не только премиями , но и возможностью показаться судьям , которые представляют самые престижные в танцевальном мире организации .	4
Вот с этого момента группы BSDI , NetBSD и FreeBSD должны были повторно синхронизировать свои версии систем с « чистой » системой 4.4BSD-Lite .	4
Название кегля на разных языках	0
В частности , Scheme стал первым диалектом Лиспа , в котором гарантировалась оптимизация хвостовой рекурсии .	2
Употребление алкоголя негативно влияет на результаты витаминотерапии .	0
Для развития дружбы могут быть необходимы :	0
С 2003 года Фетисов также активно работал и выступал как член Высшего cовета единороссов .	2
Надпись на памятном знаке гласит : « „ Дерево жизни “ .	1
Оно вводит жесткие нормативы , ограничения , использует систему штрафов , определяет границы , которые не вправе переступать участники хозяйственной деятельности .	4
Четвёрка прямых , никакие две из которых не параллельны и никакие три не проходят через одну точку , называется полным четырёхсторонником .	4
Масло кедрового ореха нормализует липидный спектр крови , снижает уровень холестерина , способствует уменьшению избыточной массы тела .	3
Совершил два космических полёта в качестве командира экипажа .	1
В 1971 — 1990 годах — член ЦК КПСС .	1
В 1949 г. она вступила в НАТО .	0
Включен в Зал славы ИИХФ и в Зал хоккейной славы в Торонто .	2
Ушёл в связи с выходом на пенсию по выслуге лет .	1
Страна включает исторические области — Богемию , Моравию и часть Силезии .	1
Столица Прага — туристическая достопримечательность и крупнейший город страны .	1
Речной бассейн реки — Иртыш .	0
Произведение этих двух величин есть энергия фотона .	0
22 декабря 1918 года Красная Армия освободила его от немцев и восстановила в нём советскую власть , которая продержалась до 14 января 1919 года .	5
" См. также : " " " 51 год	1
Единственная в мире женщина , совершившая космический полёт в одиночку .	1
В 2006 году была построена Транскаракумская железная дорога .	1
Расположен на севере края к югу от Таймырского полуострова , примерно в 90 км к востоку от Енисея и в 1500 км севернее Красноярска .	5
При этом конкретный тип возвращаемого значения будет зависеть от фактических типов параметров :	2
В SFC программа описывается в виде схематической последовательности шагов , объединенных переходами .	2
В 2015 году появились документальные свидетельства о том , что Фичино приписывается авторство « Марсельского Таро » .	3
За её принятие на сессии ГА проголосовали 185 государств-членов мирового сообщества .	1
Далее в Минске прошли предпринимательские акции протеста , которые были поддержаны в регионах .	2
Мелекесс являлся чуть ли не единственным в России городом , вообще не имевшим долгов перед государственной казной .	3
В августе 1980 года была командирована в отряд лётчиков-космонавтов .	1
При этом образуется этилен :	0
В августе 1998 года назначен в экипаж шаттла STS-96 .	1
По состоянию на 1974 год ФНЛА был наиболее сильной группировкой среди ангольских повстанцев .	2
В торговом центре « Лыунакескус » находится полноразмерный ледовый каток , открытый как для катания посетителей , так и для тренировок и соревнований спортсменов .	5
По мнению некоторых исследователей , работу следует воспринимать не как цельное подробное исследование протестантизма , но скорее как вступление к его последующим трудам в этой области .	5
Основными инструментами данной политики являются чистые налоги и государственные закупки товаров и услуг .	2
Окончил институт в 1969 году с отличием по специальности « Оптико-электронные приборы » .	2
Каменноугольный период назван из-за большого количества угольных пластов , а меловой — из-за широкого распространения писчего мела .	3
Благодаря усилиям всей страны и энтузиазму советских людей , город был восстановлен в кратчайшие сроки .	2
После бракосочетания и вплоть до развода Терешкова носила двойную фамилию Николаева-Терешкова .	1
13 мая 1978 года мятежники заняли город Колвези .	1
В полостях тела или на месте происшествия обнаруживается большое количество излившейся крови в виде свертков ( до 1500 — 2500 мл ) .	4
Он проводится на небольшой выборке , без строгого контроля переменных .	1
Второе место по образованию отходов занимают отрасли обрабатывающих производств ( металлургическое , целлюлозно-бумажное , химическое производства , производства по обработке древесины и др. )	4
Гагарина с формулировкой " в связи с необходимостью профилактического лечения " .	1
Отчуждение выступает как форма социальных связей , социальная структура , чуждая человеку , господствующая над ним , лишающая его возможностей творческого саморазвития и разрушающая его сущность .	5
Тербий — весьма необычный металл из ряда лантаноидов и обладает значительным спектром уникальных физических характеристик , впрочем , как и ряд его сплавов и соединений .	5
% Bi ) , бисмутит BiCO ( OH ) ( 88,5 — 91,5 % Bi ) , виттихенит CuBiS , галеновисмутит PbBiS , айкинит CuPbBiS .	5
Так в 1304 — 1305 годах великому князю Михаилу Ярославичу на короткое время даже удалось поставить своего наместника в городе .	4
Деканы с ректором университета образовывали Правление , которое являлось исполнительным органом университета .	2
Порядковый номер космонавта — 9 ( СССР ) ;	1
Ходин , Ф. Шереметьевский , Э .	0
С 1994 года работал в аппарате Мандатной комиссии Госдумы РФ .	1
Сам этанол также обладает нуклеофильными свойствами .	0
Он был главным врачом и советником эмира , сопровождал его даже в военных походах .	2
Благодаря наземным наблюдениям системы Юпитера к концу 1970-х годов было известно уже 13 спутников .	2
Исследования Гоклена опровергли многие базовые положения астрологии , в частности , работоспособность гороскопов .	2
Несмотря на формальную зависимость от Рима , этнические процессы построения ранней государственности проходили на территории современной Абхазии относительно независимо : уже ко II веку н .	5
М. и др. , 1975 ) .	0
Бэкон часто использовал заимствованные образы в своих работах .	1
С тех пор Орловская ТЭЦ пережила несколько очередей реконструкций , и её мощность к 2008 году в сравнению с 1946 годом увеличилась в 165 раз .	5
После размножения в лимфатических узлах вирус снова попадает в кровь , развивается повторная ( вторичная ) вирусемия , с которой связано начало клинических проявлений болезни .	5
В малолесных районах центра европейской части СССР истребление летучими мышами вредителей леса на 10 % ускоряло его рост .	3
В июле 1974 года , при поддержке греческой военной хунты , на острове произошёл военный переворот .	3
В пределах каждого из них заметны изменения климатических особенностей не только с севера на юг , но и с запада на восток .	4
Первое награждение состоялось в 2010 году , второе — в 2013 , церемония была приурочена к столетию со дня рождения Сергея Михалкова .	4
Также , президент отменил ежедневную клятву верности республике и её главе .	1
Каждый год открытие сезона фонтанов знаменуется праздником , в ходе которого предусмотрены выступления творческих коллективов и солистов , игровые программы для детей и подростков .	5
По сведениям российских СМИ плата за полёт была символической — $ 87 000 .	2
Эти требования часто вступают в противоречия друг с другом , их одновременное выполнение оказывается невозможным , вследствие чего возникают транскрипционные варианты .	4
Г. весом 204 г была положена в основу чеканки русских монет .	1
Также встречается жаргонное название электропоездов — « собаки » : этот жаргонизм , например , упоминается в песне ДДТ « Ночь Людмила » .	4
Неоклассическая школа , в настоящее время доминирующая в западной экономической мысли , подчёркивает значение распределения ограниченных ресурсов между конкурирующими экономическими агентами .	4
( 181-е место в мире ) .	0
21 апреля 1785 года были изданы две грамоты : « Грамота на права , вольности и преимущества благородного дворянства » и « Жалованная грамота городам » .	5
Особенно больших успехов такие хозяйства достигли в США , Японии , Франции , Испании , Италии .	3
Но за католическими институтами остаётся непрерывное образование преподавателей частных католических школ , так же как и их духовное образование .	3
Ректор МГУ Виктор Садовничий заявил , что вуз будет готовить студентов по своим собственным стандартам .	2
C мая 1970 по июль 1972 года проходил общекосмическую подготовку .	1
При обмене данными приёмник использует номер последовательности , содержащийся в получаемых сегментах , для восстановления их исходного порядка .	3
" Экономическая модель " является упрощенной формой для изучения экономики в целом .	2
Космонавт-инструктор , космонавт-испытатель 2-го класса ( 4.12.1969 ) .	1
Название кегля на разных языках	0
Наблюдая за потоком кармы , идущим из прошлого , Будда осознал , что « один поток жизни даёт начало другому , и так без конца » .	5
Исследование на стыке экономической социологии и социологии религии получило развитие в известной книге « Протестантская этика и дух капитализма » , увидевшей свет в 1905 году .	5
По данным Всероссийской переписи населения 2010 года в области насчитывается 37 национальностей .	2
В частности , он сказал :	0
В иерархии политических наук занимает подчиненное положение по отношению к политике и геополитике .	2
В итоге состояние Союза ТМ-9 было признано удовлетворительным для возвращения ;	1
В 1942 году эвакуирован из блокадного Ленинграда в Петропавловск , в 1945 вернулся в Ленинград .	2
Приверженность Екатерины идеям Просвещения в значительной мере предопределила то , что для характеристики внутренней политики екатерининского времени часто используется термин « просвещённый абсолютизм » .	5
Возможно являются предками позвоночных , либо являются последними живыми членами группы , от которой произошли позвоночные .	3
Компания была зарегистрирована в 1984 году и получила название « Franz Inc » .	2
В вальном сейме новообразованного государства Минскому повету даётся два места — для воеводы и каштеляна .	2
Практическая транскрипция изменялась и продолжает меняться , зачастую существует разнобой в передаче одной и той же фонемы в различных неспециализированных изданиях .	4
Как ход выборов , так и их результат сопровождались протестами внутри страны и на международной арене .	3
Поток беженцев , опасавшихся репрессий , увеличился , однако новой волны реакции не последовало .	2
29 июля 1978 года вместе с Владимиром Ковалёнком работал в открытом космосе .	2
Хронические инфекции ( бруцеллёз , хроническая дизентерия и др. ) , туберкулёз во всех формах .	2
Критик Норман Вайнштейн отметил параллели между музыкой Колтрейна и его опытом в южных церквях , в которых он уже заниматься музыкой именно там , с юношества .	5
Саддам Хусейн содержался наравне с прочими военнопленными .	0
Из-за угрозы мятежа некоторые заирские отряды были разоружены властями .	1
Крупные вараны , питоны и удавы так же могут быть опасны , будучи способными травмировать или даже убить человека .	3
После укрепления связей между Индией и греко-римским миром в III — V веках н .	2
Гершевич , выделяют кударо-джавского наречия в качестве третьего диалекта в осетинском языке ( в частности , на основании особой парадигмы будущего времени глагола ) .	5
Деревня Русский Мелекесс , заведённая на речке того же имени , в 12 верстах от Бряндино ;	3
12.07.1934 , начальник сектора НПО « Энергия » .	1
Они вынесены из окологлоточного кольца и располагаются на дорзальной стороне глотки в месте перехода её в пищевод .	3
Используя этот приём , Хапосай повредил найденный им лифчик и поклялся , что во избежание повторения подобного больше не будет применять этот приём .	4
Эта реализация была использована для развития Reduce и переноса её на различные аппаратные платформы .	2
Коне́чный автома́т — абстрактный автомат , число возможных внутренних состояний которого конечно .	2
Полёт проходил с 13 марта по 16 июля 1986 года .	1
В 1937 — 1941 годах существовал пограничный Опочецкий округ в составе Калининской области .	2
По этой причине UDP иногда называют Unreliable Datagram Protocol ( англ . — Ненадёжный протокол датаграмм ) .	3
Площадь бассейна 21 800 км ² .	0
ISOC официально владеет правами на все документы	0
В древности крупнейшим источником асфальта служило Мёртвое море , вплоть до конца XIX века именовавшееся Асфальтовым .	3
— Версальско-Вашингтонская система международных отношений ( по результатам первой мировой войны ) ;	2
Суда , зарегистрированные в Турецкой Республике Северного Кипра , также имеют свободный доступ к морским портам Турции .	3
В столице страны более 600 улиц и проспектов , город продолжает активно застраиваться и развиваться .	2
Надо сказать , что в некоторой степени Кейнс был вынужден признать справедливость упрёков .	2
В трудоспособном возрасте ( 30-59 лет ) эти показатели равны 55 % и 32 % соответственно .	3
В Германии первые горные части ( горные егеря ) были сформированы в Баварии в 1915 году из уроженцев Баварии и Вюртемберга .	4
Получив лямбда-терм , представляющий тело рекурсивной функции или цикл , передав себя в качестве первого аргумента , комбинатор неподвижной точки возвратит необходимую рекурсивную функцию или цикл .	5
Отец — Курайтис Станислав Адамович , ( 1905 — 1978 ) .	1
Излюбленный жанр фольклора льянеро — хоропо , представляющий собой целую сюиту из танцев , песен и инструментальных пьес .	3
В третьем сообщении учёный продемонстрировал , что принцип возрастания энтропии позволяет установить законы наступления любых химических и термодинамических реакций .	3
Основными соперниками на этих выборах были консерватор Дервиш Эроглу от Партии национального единства и действующий президент Мехмет Али Талат .	3
Поль Дирак пошёл ещё дальше .	0
Учёный занимал критическую позицию по отношению к этой новой политике , призывая не забывать о важности фундаментальных исследований .	3
Численность населения Уфимской агломерации ( городской округ город Уфа , муниципальные районы Уфимский , Благовещенский , Чишминский , Иглинский , Кармаскалинский и Кушнаренковский районы ) составляет чел .	5
Шаман предпринимает экстатическое путешествие , чтобы : Готовясь к экстатическому путешествию , шаман надевает ритуальный костюм и бьёт в бубен ( или играет на специальном инструменте ) .	5
В январе 1990 года был назначен заместителем министра транспорта и директором гражданской авиационной программы Румынии .	2
Так в 2015 году их количество сократилось с 207 до 136 .	1
Кроме непосредственно выступающих , в косбенде может быть своя швея-костюмер , специалист по реквизиту , стилист-визажист , фотограф и звуковик .	4
Проводятся в пятницу , субботу и воскресенье .	0
В 128 городах Голландии действуют 380 мечетей .	0
Инструктор-испытатель , космонавт 1-го класса отряда космонавтов ГКБ РКК « Энергия » , Г. М .	2
Своё название этот вид оргазма получил от его свойства проявляться локально , обычно в области половых органов , охватывая очень малую долю всего организма .	5
Оценивая проект в целом , больше всего расходов НАСА составляют комплекс мероприятий по обеспечению полётов и затраты на управление МКС .	4
Научные труды Планка посвящены термодинамике , теории теплового излучения , квантовой теории , специальной теории относительности , оптике .	3
Для длинных имён длина имени ограничена 255 символами , не считая разделителя NUL , а полный путь — 260 символами , включая NUL .	4
Это стало особенностью всех , кроме Дерптского , теологический факультет которого готовил лютеранское духовенство , университетов Российской империи .	3
В 2001 — 2009 годах Президент , с 2009	1
Кедры атласский и ливанский в нижнем поясе на менее сухих известковых почвах или на менее освещаемых склонах растут хорошо ;	3
Терешкова была готова к полёту на Марс в одну сторону .	1
Радиоактивный иод-131 ( радиойод ) , являющийся бета- и гамма-излучателем , особенно опасен для организма человека , так как радиоактивные изотопы биохимически не отличаются от стабильных .	5
В паре с Хингис второй год подряд одерживает победу на итоговом турнире WTA .	2
Женат на Ольге Владимировне Гидзенко ( Шаповаловой ) .	1
В большинстве же случаев причиной аноргазмии является незнание женщиной своего тела , неумение доставлять удовольствие самой себе , незнание ( недостаточное знание ) своих эрогенных зон .	5
Рабочие группы формируются внутри тематических областей .	0
Степень кандидата медицинских наук получил в 1976 году после учёбы в аспирантуре ИМБП МЗ СССР .	2
В течение почти 140 дней работал на борту орбитальной станции « Салют-6 » .	2
В бассейне нижней Сылвы широко развит карст ( например , Кунгурская , Закурьинская , Сергинская пещеры и т. д. ) .	4
Ближайшая к Российским границам международно признанная школа яхтинга находится в Турции , в Мармарисе .	2
Завершение программы происходит либо по достижению её последней инструкции ( обычно передающей управление операционной системе ) либо по ошибке , программной или аппаратной .	4
Красноярский край занимает четвёртое место ( наравне с Москвой ) по количеству победителей на ежегодно проходящих Молодёжных Дельфийских играх России .	4
Теплоотдача с относительно большой поверхности крыльев сокращается тем , что её температура из-за слабого кровоснабжения примерно на 7 — 9	3
Предположение сделано в период возвеличивания Ломоносова на государственном уровне .	1
Слово « культура » вошло в русский лексикон лишь с середины 1830-х годов .	2
Кириллическая орфография белорусского языка была введена примерно в 1907 году , до этого единой принятой кириллической орфографии не было .	3
После этих событий Авраам вернулся в Вирсавию ( Беер-Шеву ) ( ) .	2
" Видимый свет " — электромагнитное излучение с длинами волн ≈ 380 — 760 нм ( от фиолетового до красного ) включительно .	4
С 21 ноября 1984 года служил в 209 авиационном полку истребителей-бомбардировщиков .	1
По статической схеме мосты делятся на балочные , распорные и комбинированные .	1
Газообразный и жидкий радон флюоресцирует голубым светом , у твёрдого радона при охлаждении до азотных температур цвет флюоресценции становится сперва жёлтым , затем — красно-оранжевым .	5
В стартовый экипаж входили С. К. Крикалёв и Х. П. Шарман .	1
В 2004 вышло полнометражное продолжение фильма — .	0
Его принадлежность немецкой исторической школе прослеживается в трудах « Хозяйство и общество » ( 1922 ) и « Общая экономическая история » ( 1923 ) .	5
Покупка дефицитных товаров была возможна только при наличии купонов .	1
Фестиваль был прекращён , проведена эвакуация участников .	0
Среди возможных причин низкого рейтинга — невысокая цитируемость научных текстов на русском языке и бюрократия .	2
В середине царствования была проведена административная ( губернская ) реформа , определившая территориальное устройство страны вплоть до административной реформы 1929 г. , а также судебная реформа .	5
Общая продолжительность первого пребывания в космосе составила 2 дня 44 минуты и 45 секунд .	2
" " Лоллобриджида , Джина	0
Она формулируется следующим образом : Если шестиугольник описан около конического сечения , то три диагонали , соединяющие противоположные вершины этого шестиугольника , проходят через одну точку .	5
В 1630 году Кеплер отправился к императору в Регенсбург , чтобы получить хотя бы часть жалованья .	3
Впрочем , по другим данным , рак лёгких встречается у 3,4 некурящих людей из 100 000 .	3
Психологи считают , что правильная интерпретация невербальных сигналов является важнейшим условием эффективного общения .	2
Вместе с тем Планк не противопоставлял науку и религию , а считал их в равной степени необходимыми .	3
Однако значения полей FSI _ Free _ Count и FSI _ Nxt _ Free могут не соответствовать действительности и должны проверяться на адекватность .	4
Некоторые из них переведены на польский , чешский , болгарский , словацкий , эстонский , шведский и немецкий языки и изданы в соответствующих странах .	5
Дендриты клеток Пуркинье формируют густую сеть , которая пронизывает всю толщу молекулярного слоя , через которую проходят под прямым углом параллельные волокна ( аксоны клеток-зёрен ) .	5
Действующий 6-й созыв был избран 18 сентября 2016 года .	1
Скоропостижно скончался в Астрахани в возрасте 76 лет .	1
В ряде государств в течение тех или иных исторических периодов у власти находились различные политические партии и движения называющие себя марксистскими , или находившиеся под влиянием марксизма .	5
Питание реки , главным образом , снеговое .	0
Её последнему фавориту , Платону Зубову , было немногим более 20 лет , тогда как возраст Екатерины в то время уже перевалил за 60 .	5
В стебле конопли в результате действия камбия образуется второе внутреннее кольцо лубяных пучков , а за ним нередко возникают третье и четвёртое .	4
Независимость страны была провозглашена 27 октября 1991 года .	1
В 2011 году создана команда « Ангарский Ермак » выступает в МХЛ .	2
На объём же памяти ЭВМ накладываются физические ограничения .	1
Долина реки Свислочь была заселена двумя восточнославянскими племенами : кривичами и дреговичами .	2
где formula _ 5 принимает значения 4 , 6 , 6 , 10 и 10 для тетраэдра , куба , октаэдра , додекаэдра и икосаэдра соответственно .	5
К биолюминесценции способен пресноводный новозеландский брюхоногий моллюск " Latia neritoides " : будучи потревоженным , он испускает зелёное свечение .	3
Позже выяснилось , что у песни есть автор ( Энни Бредон , написавшая её в 1950-х годах ) , и ошибка была исправлена .	4
Об открытии они впервые сообщили 18 июля на заседании Парижской академии наук в докладе под названием « О новом радиоактивном веществе , содержащемся в смоляной обманке » .	5
Считается , что перед пробуждением Будда изучал все звенья цепи с тем , чтобы увидеть « слабое звено » , уничтожив которое можно достигнуть освобождения .	5
Кроме того , если зачтённой попытке предшествовало несколько неудачных попыток сдать ту же задачу , то за каждую из них к штрафному времени прибавляют двадцать минут .	5
25 марта разогнан последний митинг протестующих , арестованы участники и их лидеры .	2
« Мы приветствовали каждого инвестора …	0
Такое решение исключило необходимость в специальном синтаксисе для макросов и выражении lambda .	2
Марк Делафонтен в 1864 году принялся работать с гадолинитом : эрбий и его соединения были детально изучены различными методами , в том числе с применением газовой горелки .	5
В годы второй мировой войны завод был уничтожен .	1
Также , в 1988 году Бэкон написал вторую версию картины .	1
88 % населения Эмиратов сосредоточено в городах .	0
Флаг города Орла представляет собой прямоугольное полотнище из двух вертикальных полос : левой ( у древка флага ) — синего цвета и правой — красного цвета .	5
Местность по левому берегу Сулы называлась Дебрей , а главная улица её , которая сложилась в XV — XVI вв. — Боровой дебрей .	4
У линейно поляризованного света определена плоскость ( т. н. плоскость поляризации ) , в которой происходят колебания электрический составляющей электромагнитной волны .	4
" См. также : " " " 164 год	1
Исторически сложилось так , что в настоящее время слово часто употребляется именно в последнем значении — « компьютерный злоумышленник » .	4
На начальном этапе развития современной политологии , не уделялось внимание международным отношениям .	2
Во время Первой мировой войны табак стал незаменимой частью рациона солдат , его рекомендовали курить для успокоения нервов .	3
Теллурид свинца PbTe широко применяется в качестве термоэлектрического материала ( термо-э.д.с. 350 мкВ / К ) , самый широкоприменяемый материал в производстве термоэлектрогенераторов и термоэлектрических холодильников .	5
Воистину , я видел во сне , что я приношу тебя в жертву с закланием .	2
Хитоны — подвижные , медленно ползающие животные ; питаются водорослями , которые соскребают радулой с твёрдых поверхностей .	3
Наиболее крупными запасами обладают Казахстан , Китай , Канада и США ; известны также месторождения в Боливии , Португалии , России , Узбекистане и Южной Корее .	5
Российское законодательство запрещает деятельность религиозных организаций непосредственно в вузах , однако при МГУ таковые действуют .	2
Опытные спортсмены владеют техникой движения на волнах , а также выполнения прыжков различной степени сложности .	2
Социальная общность выступает основной формой жизнедеятельности людей .	0
Продолжительность полёта составила 198 суток 16 часов 31 минуту .	1
Павленко , что издатели журналов « считали себя вправе критиковать , между тем как Фелица [ Екатерина II ] считала их обязанными восторгаться » .	5
В начале эоцена к ним добавились представители семейства Miacidae ; к концу эоцена миациды преобладали над виверравидами .	3
Также дополнительно создаются файлы с полезной информацией , такие как EXP и LIB .	2
После запрета « растения каннабис » выращивание технических сортов конопли также подверглось различным ограничениям , а в ряде стран было запрещено .	4
В рамках муниципального устройства области , в границах административно-территориальных единиц Орловской области всего образовано 267 муниципальных образований ( по состоянию на 1 января 2016 года ) :	5
Вернулся на Землю на космическом корабле « Союз Т-11 » .	1
Крисп , сын византийского императора Константина I Великого .	1
В то время я знал Python .	0
Основным используемым в настоящее время типом чемоданов являются чемоданы на колёсиках , которые бывают двух основных типов — двухколёсные и четырёхколёсные .	4
В сказках и мифах многих народов широко используются числа 3 , 7 , 12 .	2
Как уже было сказано выше , предсердия моллюсков , фильтруя кровь , фактически являются частью выделительной системы .	3
В 1410 году Владимир подвергся набегу и разграблению со стороны татарского царевича Талыча и нижегородского воеводы Карамышева , посланного Даниилом Борисовичем .	4
Псковская область находится в третьем часовом поясе ( ) .	1
3 августа на станцию прибыла смена — Г. М .	1
Они симметричны относительно обращения времени ( T-симметрия ) .	1
Венесуэла в административном отношении разделена на : Штаты Венесуэлы сгруппированы в 9 регионов , установленных президентским указом .	3
Было предложено два интерфейса программирования сетевых приложений : Berkley sockets ( сокет Беркли ) и интерфейс транспортного уровня TLI ( ) .	4
После этого обмен можно было произвести только в банках .	1
Распространённым представлением в сибирском шаманизме является представление о трёх мирах : верхнем ( небесном ) , среднем ( земном ) и нижнем ( подземном ) .	5
Первоначально Unix была разработана в конце 1960-х годов сотрудниками Bell Labs , в первую очередь Кеном Томпсоном , Деннисом Ритчи и Дугласом Макилроем .	4
Комбинаторика , и в частности , теория Рамсея , содержит много известных открытых проблем , подчас с весьма несложной формулировкой .	4
В 1915 году на фронте погиб внебрачный сын Льва Шестова Сергей Листопадов .	2
Основным инвестором фильма стала компания Japan Airlines .	0
Многие серьёзные научные работы Ибн Сина писал в виде поэм , используя четверостишия .	2
С 24 июня 1986 — начальник 1 отдела , ведущий инженер-испытатель 1 управления ЦПК .	2
Это происходит из-за неупругих столкновений носителей ( например при рассеянии на фононах ) , что сбивают фазу волновой функции .	3
Территория города относится к зоне достаточного увлажнения , но с неустойчивым режимом , где испарение нередко превышает количество осадков , что вызывает засуху .	4
Он нормально питался , спал и молился .	0
Идеальный тип бюрократии по Веберу предполагает наличие чёткой иерархии должностей , строго определённых компетенций , писаных правил ведения деятельности , новые же нормы должны носить нейтральный характер .	5
Некоторые преступления караются битьём палками .	0
В ходе инаугурации Хусейн заявил :	0
В начале нулевых основным локомотивом развития косплей-движения были аниме-выставки и фестивали , проходившие в Москве , Санкт-Петербурге , Ростове-на-Дону , Воронеже .	4
Число людей на Земле достигло 257 миллионов человек .	1
В России выделяют кегли :	0
Сахар поставлялся на европейский рынок .	0
В годы , предшествующие Первой мировой войне , талантливые эмигранты Херберт , Фримль , Ромберг и другие дали импульс активному развитию мюзикла в Америке .	5
Несмотря на то , что β-редукция по сути является единственной « существенной » аксиомой formula _ 1-исчисления , она приводит к весьма содержательной и сложной теории .	5
Я́блочков ( Я́блочкова ) — русская фамилия .	0
После окончания военного училища с отличием оставлен в нём в должности инструктора .	2
Лисп не требует , вообще говоря , явно указывать типы переменных , параметров и функций .	2
Город захватывался русскими войсками четырежды — дважды в ходе Великой Северной войны , в мае и июле 1713 года ;	3
20 июня 1932 года Президиум ВЦИК постановил « упразднить Вологодский район , Северного края , распределив его территорию следующим образом :	4
Название французского города Rouen можно было бы писать по-русски Роуэн , но ему предпочитают написание Руан как более близкое к французскому произношению .	4
Интуиции бывает достаточно для усмотрения истины , но её недостаточно , чтобы убедить в этой истине других и самого себя .	4
В соответствии с ним установлены две категории : космонавт-испытатель и космонавт-исследователь .	1
Никаких попыток реанимировать модель Птолемея или предложить иную систему движения , кроме гелиоцентрической , больше не предпринималось .	3
Фактически речь идёт о том , что вагинальный оргазм с точки зрения физиологии является следствием стимуляции клитора , только не прямой , а косвенной .	5
В настоящее время большая часть адзюбжинских негров сильно метисирована , многие покинули родные места , осев в других частях Абхазии и за её пределами .	5
В российском сегменте МКС используется постоянное напряжение , аналогичное применяемому на космических кораблях « Спейс Шаттл » и « Союз » .	4
Для точного определения относительного положения ATV и МКС используется система установленных на ATV лазерных дальномеров , делающая возможной точную стыковку со станцией .	4
Альбом , названный просто " Led Zeppelin " , вышел 17 января 1969 года в США и 28 марта в Великобритании .	4
Термин « " научный коммунизм " » ( « " научный социализм " » ) употребляют также в широком смысле для обозначения марксизма-ленинизма в целом .	5
А. Токарев отмечает , что отношение человека к страданию напрямую зависит от его отношения к жизни , от умения найти точку опоры в сложном и противоречивом мире .	5
Время как поток длительности одинаково определяет ход всех процессов в мире .	1
В слабощелочной среде образует иодоформ :	0
Люди верили , что мертвецы летают на гробах .	1
Таким образом , появилось немало сторонников разных макроэкономических идей ; появились целые школы макроэкономической мысли .	2
Пайщиками были представители Петербургской аристократии .	0
В 1984 году Пейдж и Плант встретились вновь : в составе почти спонтанно созданной группы The Honeydrippers , записавшей один мини-альбом .	4
Фотографии бывшего президента Туркмении Ниязова всё реже появляются на страницах газет .	1
в частности , лопатоногие и двустворчатые оказались отдельными монофилетическими группами , не родственными остальным классам моллюсков .	3
Этот результат ( « наше ухо предпочитает темперированные гаммы » ) Планк опубликовал в 1893 году в специальной статье .	3
Тур олимпиады происходит следующим образом : каждой команде выдаётся компьютер и от восьми до двенадцати задач , условия которых написаны на английском языке , на пять часов .	5
C 1940 года носит имя Михаила Васильевича Ломоносова .	1
В это время Эрвин Шрёдингер , Макс Борн и Вернер Гейзенберг только что опубликовали подробные математические выкладки по квантовой теории .	4
Или потом , когда Союз развалился , он — член ЦК КПСС — одним из первых заговорил о своём « дворянстве » .	4
В биологии выделяют следующие уровни организации :	0
" " 295 год " " 294 год " " 293 год	1
Салазар умер 27 июля 1970 года .	0
Добываемый из раковин перламутр используется для изготовления различных изделий , например пуговиц , а также для инкрустаций .	3
Слагающие их известняки практически не удерживают влаги , приносимой муссонами , поэтому на атоллах часты засухи .	3
Не последнюю роль в этом процессе у человека играет гемоглобин ( основной его тип — Hb-A ) , который в высокой концентрации токсичен для самой клетки .	5
Современная провинция Леон основана в 1833 году .	0
Импорт — 8,2 млрд долл .	0
В убийствах обвинили режим Саддама Хусейна .	0
Однако доли , принадлежащие его людям , отдал Анеру , Эшколу и Мамрию ( ) .	2
До недавнего времени к закрытым дебютам относили все начала , в которых белые делали любой ход , отличный от 1. е2-е4 .	4
Дочь — Шарипова Нигара Салижановна , 1988 г.р .	1
В 1973 в результате разделения биолого-почвенного факультета созданы два новых факультета биологический и почвоведения .	2
" " Саймак , Клиффорд Дональд	0
Как показывают результаты молекулярно-генетических исследований , это событие произошло около 43 млн лет назад ( лютетский век эоцена ) .	3
Их дружба закончилась со смертью Джакометти в 1966 году .	1
Он может быть серым , красным или розовым и иметь множество оттенков , после шлифовки и полировки имеет красивую зеркальную поверхность .	4
Используется для водоснабжения города .	0
Вклад различных отраслей хозяйства в образование ВВП : сфера услуг 33,5 % , промышленность 16,4 % , строительство 9	3
Может съесть их сколько угодно .	0
Олово медленно реагирует c концентрированной соляной кислотой :	0
31 декабря 2004 года Законом Иркутской области было образовано два муниципальных образования :	2
Некоторые результаты для различных предположений :	0
Зато когда он умер , и выяснилось , что он был великим художником , пишет историк , Екатерина « охотно присоединила его апофеоз к своему величию » .	5
В. Брюханова ( 1853 г. ) , братьев Зотовых ( 1859 ) , братьев Третьяковых и В. Д. Коншина ( 1866 ) ) .	4
Церковь отделялась от государства , но , в то же время , получала от него поддержку .	3
Адаптивные программы и алгоритмы искусственного интеллекта , основанные на методах обучения автоматических систем , демонстрируют поведение , которое имитирует человеческую интуицию .	4
Так , британский номиналист Дунс Скот ( 1266 — 1308 ) задавался вопросом : « не способна ли материя мыслить ? » .	4
Ежегодный бюджет корпоративного здравоохранения РЖД при Атькове достигал 2 млрд рублей .	1
Древнекитайские летописи называли его создателей народ « динлины » ( ) , а государство — « Динлин-го » ( 丁零国 ) .	4
Термин " ложная калька " применяют к заимствованиям в результате ложно истолкованной морфолого-семантической структуры иноязычного слова .	3
Незадолго до выхода альбома Джимми Пейдж серьёзно повредил средний палец левой руки ( прищемив его дверью выходя из поезда ) .	4
При низких температурах , ниже − 20	0
Но , если она хочет быть наукой , имеющей смысл , то прежде всего она должна заниматься выяснением вопроса о существовании или несуществовании границ знания … » .	5
До 2001 года было создано много стандартов POSIX , часть из которых использовались для формирования стандартов Single UNIX	3
После этого его на несколько лет отстранили от полётов .	1
Среди воспитанников чемпионка мира по лыжным гонкам среди юниоров — Надежда Шуняева .	2
Через станцию Ангарск Восточно-Сибирской железной дороги идут пригородные электропоезда и пассажирские поезда дальнего следования .	2
Основой для судебных споров являлась разница в терминологии , применяемой производителями оборудования .	2
Работают Владимирский областной драматический театр имени Луначарского , Владимирский областной театр кукол , филармония , несколько библиотек , среди которых — центральная городская .	4
При этом , однако , он продолжал скептически относиться к существующей атомистической гипотезе и статистическим подходам к термодинамике .	3
На некоторое время его слава померкла , но , тем не менее , он всегда имел многочисленные заказы .	3
Поле контрольной суммы — это 16-битное дополнение к сумме всех 16-битных слов заголовка ( включая псевдозаголовок ) и данных .	3
Из определения квадрата , как четырёхугольника , у которого все стороны и углы равны , следует , что квадрат — частный случай ромба .	4
Некоторое количество гадолиния постоянно расходуется для производства специальных титановых сплавов ( повышает предел прочности и текучести при легировании уже около 5 % гадолинием ) .	5
В VIII веке — сепаратистская область во главе с собственными беками и иналами , претендующими на ханское достоинство ( см .	4
В частности , это касается свежих фруктов , мяса и рыбы — среди населения немало охотников и рыболовов , особо искусных в приготовлении шашлыка и сугудая .	5
Мариано Пикон Салас ( 1901 — 1965 ) , мастер художественной прозы , был также известным латиноамериканским социологом .	3
Белое вещество состоит из аксонов нервных клеток , поступающих в мозжечок , и аксонов клеток Пуркинье , идущих к глубоким ядрам мозжечка и вестибулярному ядру Дейтерса .	5
04.02.1954 ) , научный сотрудник Института государства и права РАН .	1
Если у больного нет бульбарных нарушений и расстройств сознания , то преднизолон применяется в таблетках из расчета 1,5 — 2 мг / кг в сутки .	5
На фоне массового закрытия предприятий , безработицы и сокращения социальных пособий , ультраправые обвиняли в экономических проблемах мигрантов , особенно выходцев из Азии и Африки .	5
Силлогизм преобладал в логике до XIX века и имел ограниченное приложение в частности из-за привязки к категорическому силлогизму .	3
Но он снова смог добиться допуска к полётам .	1
В 1979 году заочно окончил Московский авиационный институт имени Серго Орджоникидзе .	1
Ибо , живя так , мы достигнем той степени , когда будем видеть Бога и все вещи в Боге .	3
Для сравнения , в первые полгода 2005 года коэффициент составлял 14,5 , через год — 14,9 , а в 2007-м — 15,4 .	4
Постепенно в качестве основных материалов в мостостроении утверждаются сталь и железо .	1
29 апреля — за день до самоубийства — он завершил работу над текстом , в котором обличал и Гиммлера , и Геринга как предателей .	5
Дельта , находящаяся не у устья реки , а , например , в среднем или верхнем её течении , называется внутренняя дельта .	4
Операционные системы могут выполнять несколько программ , используя диспетчер операционной системы — программный механизм для переключения процессов , выполняемых процессором .	4
Образование плато на графиках происходит как и в целочисленном квантовом эффекте Холла , из-за флуктуаций потенциала на дефектах кристалла .	3
С падением Рима балетное искусство замирает на тысячу лет и возрождается только к концу XV и началу XVI веков в Италии .	4
Бермудский парус зародился в регионе Бермудских островов , где им пользовались местные рыбаки .	2
Действует временная конституция 2005 года .	0
Это связано с высокой эффективностью поглощения гамма-квантов из-за большого атомного номера обоих основных составляющих иодида цезия , а также с высоким световыходом этого сцинтиллятора .	5
Многие открытые проекты разрешают анонимный доступ на чтение , который впервые был применён в OpenBSD .	2
В конце 1990-х годов , поскольку почти после каждого концерта бритоголовых происходили многочисленные драки и избиения , их стали запрещать , отменять или сокращать время проведения .	5
Тореза , г. Москва ) <	0
В 2000-е годы , по мере возрастания графических возможностей персональных компьютеров и игровых видеоприставок , косплееры начали активно черпать идеи в видеоиграх .	4
Наибольшее количество магазинов , предприятий общественного питания и городской рынок , находятся в районе улиц Мира , Батюшкова , Ленина , Марии Ульяновой .	4
За 6 выходов в открытый космос пробыл за бортом станции 19 часов 39 минут .	2
Поэтому они были подвержены непредвиденным скачкам инфляции , связанным с нахождением « золотой жилы » или усовершенствованием методов перевозки .	3
В 1892 году в США индустриальным методом была построена первая дорожная конструкция из бетона шириною 3 м .	3
Факторы , влияющие на спрос ( неценовые ) Под влиянием неценовых факторов происходит изменение спроса .	2
У кинкажу ( а также у бинтуронга ) длинный хвост служит хватательным органом для фиксации положения тела на ветке .	3
Железнодорожный транспорт в Судане ) .	0
Афонсу II Толстый ( ;	0
— продукт дробления осадочной горной породы — известняка , состоящего , главным образом , из кальцита ( карбонат кальция — СаСО ) .	4
16 декабря 1995 года Туркмения провозгласила постоянный нейтралитет .	1
Мимика , пластика тела , тембр голоса , а также специфические речевые обороты в сочетании с костюмом максимально приближают косплеера к выбранному персонажу .	4
Сходные исследования проводились французскими химиками Колле-Дескоти , Антуаном де Фуркруа и Вокленом , которые тоже пришли к выводу о содержании неизвестного элемента в нерастворимом остатке платиновой руды .	5
Может , через сто лет и помиримся , если Земля ещё будет существовать .	2
Столицей ТРСК , как и Республики Кипр , является разделённый зелёной линией город Никосия ( , ) .	3
Семела же попросила его обнять её в том виде , в котором он обнимает Геру .	2
За 2 рейса в космос налетал 147 дней 12 часов 38 минут 24 секунды .	2
Существуют брюхоногие , утратившие раковину и перешедшие к плавающему образу жизни : ( например морской ангел ) и .	3
Кроме японцев , улитки являются центральными персонажами алтайской , бурятской , меланезийской мифологий , а также мифологии жителей Науру .	3
Чебоксары Чувашской Республики Российской Федерации и принято единогласное решение о расторжении договора городов-побратимов от 18 августа 2001 года в одностороннем порядке .	4
Официальный язык английский , из африканских языков наиболее распространён луганда ( племени ганда , используется как язык межнационального общения среди племён банту ) .	4
Длина участка около 7 тысяч километров .	0
В 1999 году прошёл курс подготовки к полёту на шаттлах в Космическом центре Кеннеди .	2
В марте 1987 года решением межведомственной комиссии зачислен в отряд космонавтов .	1
В городе расположено 9 железнодорожных станций , самой крупной грузовой станцией является станция Дёма ( также есть грузовая станция Бензин ) , а пассажирской — станция Уфа .	5
Чем более массовый успех имели концерты и релизы квартета , тем более непримиримой становилась позиция его критиков в первой половине 1970-х годов .	4
В апреле 2017 года Геннадий Падалка принял решение покинуть отряд космонавтов .	1
Используются и звуковые сигналы ( лисицы , кошачьи ) ; голос подают и самцы , и самки .	3
А вот в России намерение Юрия не одобрили .	1
Стандартные : Нестандартные : Содержание лещадных зерен — параметр , определяющий содержание в процентном соотношении лещадных ( игловатых ) зерен .	4
Таким образом были оформлены современные границы Псковской области .	1
Развитие теории привело к пониманию того , что начинающие ( чёрные ) имеют преимущество , достаточное для победы при точной игре независимо от защиты белых .	5
Применяется главным образом для набора газетного текста .	0
Беслан — важный железнодорожный узел , расположенный на ветке Ростов-на-Дону — Баку и являющийся начальным пунктом ветки , ведущей к Владикавказу .	4
В течение недели работал на борту орбитального комплекса « Мир » .	1
Такое отношение к числу было принято Платоном , а позже неоплатониками .	1
В 1968 году Титов окончил Военно-воздушную инженерную академию имени Н .	1
Риялы Катара и Дубая были изъяты .	0
Полученный концентрат оловянной руды выплавляется в печах .	0
В связи с этим в их составе обычно выделяют 7 — 13 и даже больше классов позвоночных .	3
— Вестфальская система международных отношений ( после окончания Тридцатилетней войны в 1648 г. ) .	2
Косые паруса — паруса , которые ставятся близко к диаметральной плоскости судна .	2
В « Началах » Евклид устанавливает безграничную продолжаемость ряда простых чисел .	1
Его наследником стал его первенец Альфонсо IX .	0
Одни и те же учёные изучали числа с точки зрения и философии , и математики .	2
К 1997 году госдолг составлял примерно 14 миллиардов долларов .	1
Германат висмута ( BiGeO , краткое обозначение BGO ) — распространённый сцинтилляционный материал , применяется в ядерной физике , физике высоких энергий , компьютерной томографии , геологии .	5
Совершил три полёта в космос в качестве командира корабля и пилотируемых орбитальных комплексов .	2
Действия же направленные на разрушение природы не могут не навредить и человечеству в ней живущему .	2
Крестьянин был лично свободным и держал земельный участок по договору с владельцем поместья .	2
В 2014 году , по инициативе Федерации настольного тенниса России , руководством Республики Башкортостан принято решение о строительстве в Уфе Центра настольного тенниса Республики Башкортостан .	5
В конце концов , дионисизм завоевал всю Грецию к VIII — VII вв. до н .	2
Бронзовый бюст установлен в Москве на Аллее космонавтов .	1
Цвет белый , серый , иногда красноватый , при наличии примесей имеет серую , желтоватую , розоватую , бурую окраску .	4
Административно страна разделена на 5 округов .	0
Атомная масса теллура ( 127,60 г / моль ) превышает атомную массу следующего за ним элемента — иода ( 126,90 г / моль ) .	5
В 1963 году закончил один курс Серпуховского высшего командно-инженерного училища .	1
Физиологическое действие метан не оказывает и неядовит ( из-за малой растворимости метана в воде и плазме крови и присущей парафинам химической инертности ) .	4
Математически , верхний предел для числа языков и языковых коллекций , которые могут быть кодифицированы , следующий 26 = 17576 .	4
Рынки могут принимать различные формы .	0
Характерное синтаксическое отличие Scheme от большинства диалектов Лиспа — немного другая форма определения функции .	2
SETI подобен религии , его нельзя опровергнуть »	0
В стране возник дефицит основных товаров — таких , как сахар , растительное масло и туалетная бумага .	3
В XVIII веке высота пролёта мостов достигает более чем 100 м .	1
Треть площади занята мелколиственными лесами .	0
Графические форматы файлов предназначены для хранения изображений , таких как фотографии и рисунки .	2
В частности , как отдельный вид смерти , отличающийся от классической смерти с первичной остановкой кровообращения , рассматривают смерть мозга .	4
Последняя попытка провалилась на референдуме , который прошёл на острове под эгидой ООН 26 апреля 2004 .	3
После распада Сефевидского Ирана , в середине XVIII века , на территории Закавказья образовываются ханства , в основном во главе с азербайджанскими тюркоязычными династиями .	5
Попович был командиром одного из трёх сформированных экипажей .	1
Согласно правилам рэндзю для чёрных являются запрещёнными ( фолами ) вилки 3 × 3 , 4 × 4 и все вилки кратностью больше двух .	5
Официальный государственный язык — словацкий , принадлежащий к группе славянских языков .	1
Общая длительность полёта составила 174 суток 3 часа 25 минут и 56 секунд .	2
Некоторые последние исследования , однако свидетельствуют , что многоножки ближе к ракообразным , чем к насекомым .	3
Именно этот смысл закрепился в именах Григория Богослова и Симеона Нового Богослова в связи с их вкладом в триадологию .	3
В 2013 году завершено строительство 4-го гуманитарного корпуса для юридического факультета .	1
" См. также : " " " 630 год	1
Мюллера и теории локальных знаков Р .	0
" ( км от устья ) "	0
В « Общей теории » впервые последовательно подвергнуты критике идеи Адама Смита .	2
В начале 1971 года на короткий период времени было введено эмбарго на бельгийские товары .	2
Столь однозначный и четкий ответ на вопрос « что может делать машина Тьюринга ?	2
Делегат XXIV , XXV , XXVI и XXVII съездов КПСС .	1
В 1960-х — начале 1980-х годов System / 360 была безоговорочным лидером на рынке .	2
17 октября 2012 года в кинотеатрах Англии и других стран мира выходит концертный фильм « » с записью выступления на O Арене .	4
Устои служат для соединения моста с подходными насыпями .	1
Полуоткрытые дебюты — возникают при начальном ходе белых 1. e2-e4 и любом ответе чёрных , кроме 1 . … e7-e5 .	4
1 , 2 , 3 , … Моменты дискретного времени получили название тактов .	2
В городе действует множество частных стоматологических клиник , а также несколько частных лечебных заведений , в том числе практикующих траволечение , остеопатию и прочие нетрадиционные методы терапии .	5
У некоторых хищных ( например , у настоящих тюленей ) самцы после спаривания не удерживают самок возле себя .	3
Другие значения : " " Противоракетная оборона США	0
Сток озера регулируется плотиной .	0
Это переименование сопровождалось введением городского самоуправления и фактически означало изменение статуса поселения с сельского на городской .	3
Биография Жюля Верна и сам сюжет романа достаточно вольно истолкованы создателями фильма .	2
В настоящее время при расчёте на прочность используют как расчёт по допускаемым напряжениям , так и расчёт по допускаемому числу циклов нагружения .	4
Население Чехии — около 10 538 275 человек .	1
Международная студенческая олимпиада по программированию ( в английском принято сокращение ACM / ICPC или просто ICPC ) — крупнейшая студенческая командная олимпиада по программированию .	5
Особенность латинского парусного вооружения в том , что тележка при смене галса должна пересечь вант .	2
В сентябре 1981 года Владимира Алексеевича назначили заместителем начальника 191-го отдела НПО « Энергия » .	2
На этой улице была снята ключевая сцена фильма « Красотки » ( в оригинале — « Русские куколки » ) .	4
Систему исполнительных органов государственной власти области составляли администрация Пермской области , иные исполнительные органы государственной власти области , их территориальные органы или структурные подразделения на территории области .	5
" " Новодворская , Валерия Ильинична	0
С этим божеством традиционно связывают виноград и вино , деревья , хлеб .	2
Именно потому , что мы родились возле такой звезды , этот участок спектра электромагнитного излучения непосредственно воспринимается нашими органами чувств .	4
br > Общая масса отходов города составляет 207 тыс. тонн , причём чуть больше 1 / 4 этих отходов являются опасными .	4
Этот способ выведения радона называется " подмембранное всасывание " , и при правильном применении оно является самым эффективным способом выведения радона в домах с погребным помещением .	5
Ввиду сильной радиоактивности все соединения радия светятся голубоватым светом ( радиохемилюминесценция ) , что хорошо заметно в темноте , а в водных растворах его солей происходит радиолиз .	5
В свободное время увлекается театром , парашютным спортом и дайвингом .	1
Нотохорда служит организатором и дирижёром на ранних стадиях эмбрионального развития ЦНС , и прообразом будущей хорды у низших хордовых или будущего позвоночника у позвоночных животных .	5
Карты с пополняемым балансом дают право на бесплатную пересадку в течение 30 минут на автобусы « ПАТП-1 » или троллейбусы .	4
К ведению Президиума была отнесена как « учёно-учебная » , так и административно-хозяйственная деятельность университета .	2
При кровопотере происходит раскрытие артериовенозных шунтов , при этом некоторая часть крови , минуя капилляры , через анастомозы проходит в венулы .	4
В долинах Амура и Уссури и в уремах их притоков встречается редко и в незначительных количествах .	3
С середины 60-х годов появились признаки стагнации .	0
В 1985 году избран почётным доктором Университета имени Гумбольдта в Берлине .	1
Стали публиковаться различные статьи в газетах и журналах , появляются первые современные каталоги .	2
Такое приземление гораздо более плавное , а перегрузки при ударе составляют всего одну треть веса тела животного .	3
Кроме того , Герц заметил , что заряженный конденсатор теряет свой заряд быстрее при освещении его пластин ультрафиолетовым излучением .	3
После запуска высокоскоростного движения по линии Москва — Санкт-Петербург произошло перераспределение грузовых потоков и к концу 2010 года показатели переработки удвоились .	4
Здесь учёный был вынужден провести пять недель в университетской клинике , его здоровье значительно ухудшилось в результате пережитых событий .	3
Наиболее крупные из них — Ваг , Нитра и Грон .	1
Соавтор книги « С думой о Земле » ( 1987 г. )	1
В сентябре 2003 года Фетисов стал членом Высшего совета партии « Единая Россия » .	2
В 1941 — 1944 годах территория современной Псковской области была оккупирована немецкими войсками .	2
На вооружении имеется 73 миномета ( в том числе 120 мм ) и 6 ПТРК « Милан » .	3
Отличительной особенностью туркменских ковров являются красота и долговечность .	1
Оставил писательскую деятельность в 1933 году .	0
Спутникам с ретроградными орбитами традиционно присваивают названия , оканчивающиеся на букву « е » .	2
Это связано с тем , что не все поезда имеют остановки по всем пунктам ( в основном только до ближайших ) .	4
Поток посетителей должен был частично регулироваться полицией .	0
Вплоть до середины XVIII века Хельсинки оставался небольшим , сплошь деревянным городом , здесь нередко вспыхивали эпидемии чумы .	3
Важны следующие правила и концепции ( для определённости считаем , что если чёрные могут взять белую пешку , они всегда это делают ) .	4
Далее появилась память GDDR5 , которая по состоянию на 2012 год является наиболее массовой , GDDR3 используется в бюджетном сегменте .	4
Пластмассовые литеры не нашли широкого применения .	0
В 1940 году в Силламяэ жило 2600 жителей .	1
В 1972 году окончил Военно-политическую академию имени В. И. Ленина .	1
В 2 раза больше кегля цицеро .	0
Поблизости от населённых пунктов Дно , Порхов и Изборск проходит магистральный газопровод Валдай — Рига .	2
Electro-Motive Diesel , Inc . ( также EMD ) — подразделение корпорации Caterpillar по производству тепловозов и электровозов ( " Progress Rail Services Corporation " ) .	5
Наутро было достигнуто соглашение о прекращении огня .	0
Уродливая старуха , владеющая волшебными предметами и наделённая магической силой .	1
В 2013 году иридий впервые в мире был применён в изготовлении официальных монет Национальным банком Руанды , который выпустил монету из чистого металла 999-й пробы .	5
Инструкции по транслитерации , составленные для нужд этих библиотек , послужили в XX веке основой стандарта для перевода нелатинских систем письма на латиницу .	4
Вопреки этим идеям при Екатерине происходило дальнейшее ухудшение положения крепостных крестьян , усиливалась их эксплуатация , росло неравенство вследствие предоставления ещё больших привилегий дворянству .	5
Наиболее известным применением осмия в методах датировки является иридиево-осмиевый метод , применявшийся для анализа кварцев из пограничного слоя , разделяющего меловой и третичный периоды .	5
В социально-политическом плане абхазская знать в этот период начала тесно консолидироваться с грузинской , но обе группы в целом продолжали сохранять свои этнические черты .	5
Прежде чем снять телефонную трубку , постарайтесь интуитивно угадать , кто звонит , о чём и как этот человек будет говорить …	4
Играла на домре в оркестре народных инструментов дома культуры комбината .	1
за доллар и постепенно падал в следующем году .	1
Поскольку с колониальных времен британские чиновники благоволили протестантам , последние до сих пор сохраняют привилегированный статус , за ними следуют католики и мусульмане .	4
Число добровольцев с запада сильно варьировалось : если численность голландских новобранцев составляла около 25 тысяч , то из Швеции и Швейцарии было привлечено всего по 300 солдат .	5
" " Организация Объединённых Наций	0
В отличие от парнокопытных ( " Artiodactyla " ) для них характерно нечётное число пальцев , образующих копыта .	3
Первое заявление в отряд космонавтов на имя Каманина Н .	1
К весне 958 года заговор сформировался .	0
" См. также : " " " 349 год	1
Многие мосты являются выдающимися памятниками зодчества и инженерного искусства .	1
С появлением тазовой почки у пресмыкающихся вольфов канал у самцов выступает лишь как семяпровод и полностью отсутствует у самок .	3
Пакет радиоканал , включает : Вести ФМ , Радио Маяк , Радио России .	2
В октябре 1965 Миядзаки женился на коллеге .	0
С октября 2013 года помощник руководителя Роскосмоса по пилотируемым программам .	1
Механические и технологические свойства :	0
Причиной является поражение никотином и смолами кровеносных сосудов , отвечающих за кровенаполнение пениса во время сексуального возбуждения .	3
Проводил работы на орбите вместе с экипажем 5-й основной экспедиции МКС .	1
С 2018 года является главой Наблюдательного совета Народного кинопроекта « Ильинский рубеж » .	2
8 февраля — Феодор Стратилат , христианский святой , усечён мечом .	1
Выходцы из Индии составляют 7,9	0
Таким образом , стимулирование предложений рабочей силы и капитала было важным критерием развития экономики .	2
Идущий первым в связке поднимается на всю длину верёвки , организует точки страховки для себя и для другого участника в связке .	4
Приложения могут найти через NETBIOS нужные им ресурсы , установить связь и послать или получить информацию .	3
В 1969 году окончил вечерний факультет МВТУ им .	1
Сельские населённые пункты , распределённые по территориальным округам	0
Великий князь передавал поместье служилому человеку , который был обязан за это воинской службой .	2
Земля поддерживалась четырьмя старыми богами — павахтунами ( единственное число : " Pawahtun " ) , точнее четырьмя формами одного бога .	4
Философский материализм именно потому можно назвать самостоятельным направлением философии , что он разрешает ряд проблем , постановка которых исключена другими направлениями философского познания .	4
В России 36 вузов , в том числе 21 государственный , сегодня выдают дипломы бакалавров и магистров теологии .	3
С пеной у рта .	0
Выживаемость в Аушвице и Берген-Бельзене была , по его словам , достаточно высокой — как выяснилось после освобождения этих лагерей , Гиммлер чудовищно лгал .	5
Такой вкус оказался для него псевдонеожиданным .	0
Мост является одним из древнейших инженерных изобретений человечества .	1
Экипаж был доставлен на станцию на американском шаттле Атлантис STS-71 .	1
Большинство населения составляют китайцы — 76,8 % .	0
У всех иглокожих наблюдается инверсия первых трех HOX-генов и их транслокация в конец HOX-кластера по сравнению с остальными вторичноротыми .	3
В 1987 году окончил Военно-воздушную Академию ( ВВА ) имени Ю. А. Гагарина .	2
В годы Великой Отечественной войны университет перестраивал свою работу .	1
И хотя часть новообретённых генов-паралогов впоследствии была утрачена , оставшиеся в процессе эволюции изменились и приобрели новые функции .	3
В них за время оккупации были замучены и убиты более 80 тысяч евреев .	2
Себя Новодворская считала русской .	0
ISO 639-2 содержит все языки , включённые в ISO 639-1 ( за исключением сербохорватского и молдавского ) , и коды для языковых вариантов .	4
В 1571 году Вологда становится центром Вологодско-Пермской епархии , которая была образована ещё в 1492 году с кафедрой в далёком пермском селении Усть-Вымь .	4
После отказа английского правительства вести поиски лорд Гленарван сам решает отправиться на помощь герою Шотландии .	2
" См. также : " " " 555 год	1
В русском языке названия нет .	0
" " Чалаби , Ахмад	0
Например : улучшение качества цифровых фотографий , распознавание образов , геофизика , психология , бизнес-консультации , политические и исторические исследования и т. д .	4
Как и Multics , Unix была написана на языке высокого уровня , а не на ассемблере ( доминировавшем в то время ) .	4
При университете издавалась наиболее популярная газета Российской империи — « Московские ведомости » .	2
1 июня 1928 — родился в Одессе , район Ближние Мельницы .	1
С 1975 по 1983 год существовавшее здесь турецкое государственное образование носило название : Кипро-турецкое Федерати́вное Госуда́рство ( ) .	3
В 1904 году « Архив » опубликовал некоторые основополагающие работы Вебера , в том числе его самый известный труд — « Протестантская этика и дух капитализма » .	5
Численность войска мавров достигала 100 000 воинов .	0
Попавшая в рот пища приклеивается к вязкой слюне , которая благодаря биению ресничек направляется к желудку .	3
Повествование о жизни и деятельности Авраама содержится в книге Бытие ( - ) .	2
Измерения не всегда подтверждают сложившийся вывод о том , что в подвальных помещениях и на нижних этажах зданий радон скапливается в больших концентрациях , чем на верхних .	5
При возврате части эукариот к осмотрофному питанию клеточная стенка появилась вновь , но уже на другой биохимической основе .	3
Орловская область является одним из 15 регионов , в которых с 1 сентября 2006 года был введён в качестве регионального компонента образования предмет Основы православной культуры .	5
В I тыс. до н .	0
Косплей , не являясь ключевым элементом подобных фестивалей , составляет важную их часть по привлечению и развлечению посетителей и гостей мероприятия .	4
Все участники были приняты в почётные члены Центрального шахматного клуба СССР .	1
Оно определяется не генотипом самого моллюска , а свойствами цитоплазмы яйцеклетки , а следовательно , генотипом материнского организма .	3
Со школьных лет был одержим мечтой стать лётчиком .	1
30 ноября 1939 года СССР начал бомбардировку Хельсинки бомбами ФАБ-500 и ФАБ-250 , а также кассетными бомбами РРАБ-2 .	3
В экипаж также входили Владимир Алексеевич Соловьёв и Олег Юрьевич Атьков .	1
Если же он не говорит себе этого , значит , скрывает от себя свою тревогу .	2
Все эти атлеты считаются представителями мировой спортивной элиты .	1
Например , конечный автомат может быть задан в виде упорядоченной пятерки элементов некоторых множеств : где	2
В 1949 г. она вступила в НАТО .	0
Вместе с ними третьим членом экипажа был космонавт-исследователь Геннадий Михайлович Стрекалов .	1
Он являлся космонавтом-испытателем Центра подготовки космонавтов имени Ю. А. Гагарина , президентом Общества советско-непальской дружбы .	2
Входит в состав Общественного совета при Следственном комитете Российской Федерации .	1
У непарнокопытных , как правило , продолговатая голова , отличающаяся в первую очередь длинной верхней челюстью .	3
Вот примеры фрагментов HTML-документа :	0
Система валютного ценообразования на Украине традиционно ориентирована на доллар США .	1
Сборная СССР потерпела неудачу , выбыв после трёх поражений в четырёх первых матчах .	2
В романе « Дункан » — бриг , то есть двухмачтовое судно с прямыми парусами .	2
Средняя высота водосбора — 174 м .	0
Контакты с Народной Республикой Конго из-за конфликта интересов в Анголе оставались напряжёнными .	2
Как сообщил директор ФПК Михаил Акулов , в поезд Москва — Хельсинки пассажир сможет погрузить и свой автомобиль .	3
Кроме того , спрайты имеют шарообразную форму .	0
Юрий Гагарин так характеризовал Шонина : В общении прост .	1
Рукокры́лые ( ) — отряд плацентарных млекопитающих , единственный , представители которого способны к активному полёту .	3
Якуниным ) редакционной коллегии The New Times .	0
Гамма-излучение чаще всего является предметом ядерной физики , с других — медицинских и биологических — позиций изучается воздействие электромагнитного излучения в радиологии .	4
Наиболее часто применяется для набора текстов книг .	0
Концерт группы на стадионе Pontiac Silverdome 30 апреля 1977 года вошёл в Книгу рекордов Гиннесса , побив тогдашний рекорд посещаемости : 76,229 зрителей .	4
Тогда я решил его создать .	0
В котловине Занда на Тибетском нагорье были найдены останки вида " " , жившего 6 млн лет назад .	3
Практически важным обобщением числовой системы является интервальная арифметика .	1
Параллельно с подготовкой учился в Военно-воздушной академии имени Ю .	1
ОАЭ — мусульманская страна .	0
" См. также : " " " 605 год	1
Для самих косплееров данные фестивали являются ключевыми и , во многом , итоговыми событиями к которым идет целенаправленная и длительная подготовка .	4
Например , следующий код :	0
Кроссплатформенная реализация интерпретатора языка является полностью свободной .	0
Многопрофильная Норильская городская больница № 1 ( также Оганерская больница , КГБУЗ « Норильская межрайонная больница № 1 » ) — крупнейшая больница в городе Норильске .	5
Однако каждый , кто знает исходный язык и правила конверсии , имеет возможность восстановить исходный текст и прочитать его по правилам исходного языка .	4
Сами рынки могут принимать различные формы .	0
В начале 1460-х гг. он перевел с греческого языка на латынь « Гимны » и « Аргонавтики » Орфея .	3
Умел добывать соляную , серную и азотную кислоты , гидроксиды калия и натрия .	2
На 1 января 2008 года зарегистрировано 273 религиозные организации ( в том числе 5 — централизованных ) более чем трёх десятков религиозных направлений :	4
При нагревании с водородом образует гидрид бария BaH , который , в свою очередь , с гидридом лития LiH дает комплекс Li [ BaH ] .	5
Чтобы набрать форму , вокалист группы провёл короткое сольное турне по небольшим клубам Британии , в ходе которого исполнял блюзовые стандарты .	4
Антифашистское движение в городе и взаимодействие подпольщиков и партизан нанесли существенный урон оккупантам .	2
Депутаты избираются на 5 лет в одномандатных округах .	1
Эти события , якобы доказывавшие факт польской агрессии , легли в основу пропагандистских материалов , которые должны были оправдать вторжение на территорию восточного соседа .	5
Действительные числа обычно представляются в виде чисел с плавающей запятой .	1
В этом полёте космонавты стали первыми , кто встретил Новый год в космосе .	2
В 1888 году была основана " The Trinidad Lake Asphalt Company " , до сих пор осуществляющая добычу .	3
Динамические обобщения уравнения предлагались Дж .	0
В 1983 — 1992 заместитель председателя Правления Советского фонда мира .	1
Является одним из основателей АСЕАН .	0
Объём платных услуг населению в первом полугодии 2010 года составил 7,3 миллиарда рублей .	2
Продолжительность пребывания в условиях открытого космоса составила 1 час 23 минуты .	1
В день завершения четвёртого полёта подполковник запаса В. В. Рюмин — вновь космонавт-пенсионер .	2
Распространение трещины , которое есть разрушение межатомных связей вблизи трещины , сопровождается характерным ( однако разным для различных материалов ) звуком ( треском — отсюда название ) .	5
Также в этом году он был удостоен почётного звания « Герой Республики Куба » .	2
" " Салазар , Антониу ди	0
Главой университета являлся куратор : он назначал преподавателей и утверждал курсы лекций .	2
Во второй половине XX века началась научно-техническая революция , в результате которой индустриальное общество в наиболее развитых странах стало превращаться в постиндустриальное .	4
Бог спросил Авраама , почему Сарра смеётся , и Авраам рассказал , что она бесплодна .	2
Такие продвинутые средства позволяют программисту более глубже проводить анализ исследуемого алгоритма в отлаживаемом приложении .	2
Наука , изучающая моллюсков , называется малакология , а наука , изучающая их раковины , — конхиология .	3
Различают три таких философско-математических подхода : логицизм , интуиционизм и формализм .	1
Именной указ о создании университета был подписан императрицей Елизаветой Петровной года .	1
Впервые был обнаружен в 1926 году .	0
Герц разрабатывал теорию резонансного контура , изучал свойства катодных лучей , исследовал влияние ультрафиолетовых лучей на электрический разряд .	3
Также часто контракт на запись получают участники , занявшие более низкие места , но это уже вне рамок конкурса .	3
Спускаемый аппарат приземлился вблизи города Красный Кут ( Саратовская область ) .	1
В январе 1988 года зачислен в отряд космонавтов на должность космонавта-испытателя .	1
Годовая норма осадков — 940 мм .	0
В 1974 году был избран председателем Центрального правления Общества советско-монгольской дружбы .	1
Механизировать этот процесс до сих пор не удалось , поэтому современные коноплеводы избегают сеять двуполые сорта конопли , предпочитая однодомные и феминизированные .	4
Энергия атомизации отражает прочность связей между атомами в простом веществе и , в некоторых случаях , прямо сопоставима с энергией этих связей .	4
Лётчик-испытатель , генерал-майор ВВС Украины , Герой Украины , кандидат технических наук , член МФКО .	2
( от устья до Омутнинска ) :	0
Это обеспечило Салазару огромный престиж .	0
16 декабря 2005 года Газпром и Иркутская область подписали договор о газификации региона .	2
" Имманентное свойство " — неотъемлемое свойство предмета ; свойство , присущее ему по самой его природе .	3
% ) , 118 ( 24,03	0
В 1918 году защитил степень доктора наук .	0
Большинство этих гор — потухшие или действующие вулканы .	1
Можно вспомнить , что тибетцы перевели на свой язык слово « йога » ( связь , соединение ) словом « налджор » , означающим « успокоение » .	5
Агентство предложило кандидатуру Софи .	0
Когда воины подросли , они были вызваны в подземное царство , Шибалбу , за то , что очень шумно играли в мяч .	4
Средний из братьев — Генрих — был назван в честь своего крёстного отца , Генриха , принца Баварского , который был учеником Гебхарда Гиммлера .	5
Реформе предшествовал ряд записок , поданных в правительство от дворянства , в которых было рекомендовано умножить сеть учреждений и « полицейских надзирателей » в стране .	5
С середины 2000-х годов в России и странах бывшего СССР было принято решение о закупке импортных электропоездов для скоростного и высокоскоростного сообщения .	4
В Уфе настольным теннисом занимается более 5000 детей , проводятся сотни республиканских соревнований , охватывая более 10 тысяч частников , создан " Баш клуб настольного тенниса " .	5
У Чикаго 27 городов-побратимов :	0
Опираясь на эту теорию , Планк получил для разности потенциалов двух электролитов формулу , которая была экспериментально подтверждена Нернстом .	3
Как правило , нормативный анализ является политическим подходом к исследованию экономики в целом .	2
В крае ( на 1 мая 2007 года ) созданы три государственных природных заказника федерального значения и 27 государственных природных заказников краевого значения .	4
Проспект активно застраивался в 1960-е годы .	0
Осети́нский язы́к ( самоназвание : / или " Ирон ӕвзаг " ) — язык осетин , относится к северо-восточной подгруппе иранской группы индоиранской ветви индоевропейских языков .	5
Последний определитель с точностью до множителя 288 представляет собой выражение для квадрата объёма тетраэдра через длины его рёбер с помощью определителя Кэли-Менгера .	4
Альбом поднялся до # 10 в Billboard 200 и до # 6 в UK Albums Chart , став впоследствии мультиплатиновым .	4
Впоследствии , многие компании , лицензировав System V у AT & T , разработали собственные коммерческие разновидности Unix , такие как AIX ,	4
На западе области берут начало реки Нерусса , Навля и Свапа с общим годовым стоком — 210 млн м ³ , относящиеся к бассейну Днепра .	5
С 2004 года по линии Москва — Нижний Новгород с остановкой во Владимире курсировали два состава скоростного поезда « Буревестник » .	4
6 июля 1823 года , в частности , в связи с ухудшением здоровья , уехал путешествовать по Англии , Франции , Швейцарии , Италии , Германии .	5
С этой точки зрения логика является не чем иным , как теорией , выясняющей всеобщие схемы развития познания и преобразования материального мира общественным человеком .	5
Сопоставление иерархии таксономических групп с ветвями филогенетического дерева сталкивается в случае с хордовыми с определёнными трудностями .	3
% всего добываемого висмута извлекается попутно при металлургической переработке свинцово-цинковых , медных , оловянных руд и концентратов , содержащих сотые и иногда десятые доли процента висмута .	5
Экипажами впервые в мире была выполнена ручная стыковка пилотируемых кораблей .	1
Буш выступил с обращением к нации .	0
« Липовки » ( снесён в конце 60-х — начале 70-х XX века , попав на территорию завода « Гидравлика » при её расширении ) , им .	5
В анаэробных условиях ( в болотах , переувлажнённых почвах , кишечнике жвачных животных ) образуется биогенно в результате жизнедеятельности некоторых микроорганизмов .	4
В ториевых минералах , например , в торите ThSiO , существенно преобладает радиогенный изотоп Pb . Так , в монаците из Казахстана концентрация Pb равна 94,02	5
" " Анно , Хидэаки	0
Но затем , после падения режимов « народной демократии » эти учебные заведения вновь стали теологическими факультетами университетов .	3
Полёт проходил с 8 февраля по 2 октября 1984 года .	1
По уставу в будущем , за исключением знати , только выпускники школы могли занимать государственные должности .	3
В первые берлинские годы Планк по-прежнему уделял много внимания музыке и одно время даже читал курс по теории музыки .	3
В 1996 году Моруков также глубоко изучал эндокринологию и гематологию .	1
" " Термодинамика чёрных дыр	0
Город состоит из пяти микрорайонов :	0
На данный момент эта игра ещё очень молода и недостаточно изучена , но пока нет оснований считать , что какая-то из сторон в ней изначально имеет преимущество .	5
В 1992 году МАС выиграло губернаторские выборы в пяти штатах , в 1995 году — в четырёх .	3
В июне 1942 года Гейдрих был убит в Праге Йозефом Габчиком и Яном Кубишем , бойцами чехословацкой армии в изгнании , которых подготовило британское Управление специальных операций .	5
В тяжелых условиях вынужденной зимовки от цинги умерли 19 человек , а 8 декабря скончался и Витус Беринг .	3
Сторонников саморегулируемой экономики считают приверженцами " классической " или " неоклассической " макроэкономической мысли .	2
Этому способствовало увеличивающаяся задолженность мелких крестьян , усиливающаяся необходимость искать защиты у людей сильных .	2
Закавказье граничит на севере с Российской Федерацией , на юге — с Турцией и Ираном , на западе омывается водами Чёрного моря , на востоке — Каспийского .	5
В основном направлялся в Малайзию ( 12,9	0
Как отмечает А.Труайя , несколько первых заседаний Уложенной комиссии было посвящено лишь тому , как назвать императрицу в благодарность за её инициативу по созыву комиссии .	5
К " функциям рынка " относятся :	0
Внёс большой вклад в создание тренажёров и других технических средств подготовки экипажей .	2
« В общем , национальное искусство , — заключает Валишевский , — обязано Екатерине только несколькими моделями Эрмитажа , послужившими для изучения и подражания русским художникам .	5
На прилегающей к центральному входу в парк площади имеется фонтан , работают детские аттракционы .	2
В 1956 году окончил командный факультет Краснознаменной Военно-воздушной академии ВВС СССР .	1
PicoLisp — свободная реализация Лиспа , рассчитанная на использование в Linux и других POSIX-системах .	2
По слову Павла , обетования были даны Аврааму и семени его , .	2
Электрон , захвативший четное число квантов потока , становится фермионом , а нечетное число квантов потока — бозоном .	3
Первая печатная книга на осетинском языке — « Начальное учение человеком , хотящим учитися книг божественного писания » — была издана московской типографией Синода в 1798 году .	5
Одним из основных результатов программы стало подтверждение теории .	1
Употребление больших количеств может привести к смерти .	0
В настоящее время горнострелковые части существуют в Германии , Италии , США , России , Франции , Швейцарии и ряде других стран .	4
С этого дня в банках выдавались только гривны .	1
Результаты его анализа , проведённого , вероятно , в 1911 — 1913 годах , были опубликованы в книге « Город » ( 1921 ) .	5
Программа полёта включала 9-ю ( и последнюю ) стыковку с орбитальным комплексом « Мир » .	2
Кеплер говорил : « Люди ошибаются , думая , что от небесных светил зависят земные дела » .	3
В помещениях Гостиного двора установили оборудование ткацких фабрик « Красный текстильщик » из Москвы , Ново-Ткацкой из Серпухова и « Красное знамя » из Раменского .	5
Глыбы получают обычно путём взрыва монолитной скалы , затем они дробятся в машине , а полученный щебень просеивается по фракциям .	4
Если клиент получает сегмент с флагом SYN , то он запоминает номер последовательности и посылает сегмент с флагом ACK .	3
Кирпичные двух- и трёхэтажные производственные корпуса с нарядно декорированными технологическими башнями и высокими трубами образовывали систему внутренних дворов и внутризаводских улиц .	4
Послевузовское образование в Туркмении можно получить в Национальной Академии наук , восстановленной в 2007 году .	2
Ю. А. Гагарина , затем работал в обществе « Знание » .	1
Наиболее отчётливо борьба между материализмом и идеализмом в античной философии проявилась как борьба противоположных тенденций , или линий , Демокрита и Платона .	4
В VoIP считается , что конечные пользователи в реальном времени предоставят любое необходимое подтверждение о получении сообщения .	3
Рекурсивная программа позволяет описать повторяющееся или даже потенциально бесконечное вычисление , причём без явных повторений частей программы и использования циклов .	4
В 1917 году Планк дал обоснование выражения , получившего в статистической механике известность под названием уравнения Фоккера — Планка .	3
2008 год ФГУП « АЭХК » преобразовано в ОАО « Ангарский электролизный химический комбинат » .	2
Программисты , которые пишут прикладное программное обеспечение , называют прикладными программистами .	1
Некоторые представители отряда ( например , волк , шакал , полосатая гиена ) поедают арбузы и дыни на бахчах .	3
В 2004 году перенесла сложную операцию на сердце , предотвратившую инфаркт .	1
« треугольника Халаиба » .	0
br > — А я , — говорю , — вообще-то не хочу жизнь отдавать .	2
Университетская пресса была основана Николаем Ивановичем Новиковым в 1780-х годах .	1
В настоящее время наиболее распространёнными последствиями длительного курения являются возникновение ХОБЛ и развитие различных опухолей дыхательной системы .	3
В 1934 году было построено здание Государственной библиотеки имени В. И. Ленина .	2
Имеет ряд печатных работ и 3 рационализаторских предложения .	1
— японское слово ; в сочетаниях означает « алмазный » .	1
В частности , предполагалось наиболее близкое родство с даманами , что аргументировалось общим строением уха и позицией сонной артерии .	3
В посткоммунистической Монголии , а отчасти и в Бурятии интерес к старописьменному языку возрождается ; активно ведётся его преподавание .	3
В 1963 году окончил Харьковское высшее военное авиационное училище лётчиков имени С. И .	2
В плей-офф он был одним из лидеров команды , которой удалось защитить чемпионский титул .	2
Радон и его дочерние продукты обусловливают более половины всей эффективной дозы облучения , которую в среднем получает организм человека от природных и техногенных радионуклидов окружающей среды .	5
Аналитик Дмитрий Сергеев пришёл к следующему выводу :	0
Он восхищался мужеством бастующих .	0
Ранее выделяли подотряды полуобезьян ( " Prosimii " ) и человекоподобных приматов ( " Anthropoidea " ) .	3
Опыт , накопленный альпинистами во время восхождений и спасательных работ в горах , используется при разработке аварийно-спасательного снаряжения для работ на высоте .	4
Деревня называлась по имени основателя — Чувашский Мелеке́с ( ) в низовьях левого берега одноимённой реки Мелекесски .	3
Матёрка отличается более низким ростом , более густой листвой и более поздними ( на 40 — 50 дней ) сроками созревания .	4
Что касается активных героев , то у них — роль « сырья » , « расходного материала » .	3
С 1970-х годов конфликты практически прекратились .	0
Однако значительную роль в обществе классического периода играли художники , писатели и скульпторы , занимающие следующий ранг после правителей государств .	4
— 670,6 млн долларов США .	0
Яма ( владыка царства мёртвых ) , лат .	1
Мозжечок отделён от большого мозга глубокой щелью , в которую вклинивается отросток твёрдой оболочки головного мозга — намёт мозжечка ( ) , натянутый над задней черепной ямкой .	5
Эта реакция протекает в форме мощного взрыва , поэтому весьма опасно прибавление кусочка церия к расплавленному цинку — происходит яркая вспышка и сильный взрыв .	5
Тобол судоходен на 437 км от устья .	0
Митинг 3 июля был разогнан сотрудниками милиции в штатском с применением слезоточивого газа .	2
В зависимости от отношений к средствам производства члены общества разделены на классы : рабовладельцы и рабы , феодалы и крестьяне , буржуазия и пролетариат .	5
По современным данным рукокрылые появились не позднее раннего эоцена и уже тогда заняли экологическую нишу ночных охотников воздушных пространств .	3
Сравнение : plu … kam и maplu … kam : Su es plu bona , kam tuo .	3
24 августа 1976 года космонавты вернулись на Землю .	1
Мир живых существ насчитывает несколько миллионов видов .	0
Окончил 10 классов средней школы на родине в 1959 году .	1
Наиболее часто встречаются слабости пешечной структуры , в частности , сдвоенные и изолированные пешки , а также отсталые и заблокированные пешки .	4
Быстро изменяется сама структура народного хозяйства .	0
Натуральное число η есть класс всех классов , содержащих η элементов .	1
Ворошилова и получил учёную степень кандидата военных наук .	1
Тогда Аврам дал своей жене право делать со служанкой всё , что угодно .	2
Разделение станции порционно на высотах в 110 , 105 и 75 километров позволит расширить зону падения обломков до 6 тысяч километров .	4
В 1959 году вышла первая книга Стругацких — повесть « Страна багровых туч » .	2
Существует множество приёмов звукоизвлечения ( в том числе флажолеты , баррэ , ритмические удары по корпусу ) , при щипке используются все пальцы ( правой ) руки .	5
Все основные дебюты имеют свои имена , но в игровой практике они используются редко : чаще говорят « 4В » , а не « Цветок » .	5
Издаются газеты « Звон » , « Беларусь » , « Минский курьер » .	2
С 1 июня 2015 года вместо « Сапсанов » используются поезда ( « Стриж » ) производства испанской компании Talgo .	4
В чемпионатах НХЛ : 546 матчей , 36 голов , 192 передачи .	2
По приезде , по его словам , ему сразу пришла идея проехать на машине до Владивостока .	3
Душа же тех , кто не совершит обрезание , по словам Бога , будет истреблена .	2
С помощью различных танцев они выражали свои пожелания о дожде , о солнечном свете , о плодородии , о защите и прощении .	4
На 2016 год эти электропоезда находятся в процессе замены на швейцарские Stadler FLIRT ( финское обозначение Sm5 ) .	3
В организме человека полоний ведет себя подобно своим химическим гомологам , селену и теллуру , концентрируется в печени , почках , селезёнке и костном мозге .	5
Разделение же иными способами невыгодно .	0
Оставшаяся часть кабинета назначается президентом по рекомендации премьер-министра .	1
Село Нижне-Вартовское было преобразовано в поселок Нижневартовский .	0
В период независимости полностью изменилась структура посевных площадей .	1
Однако армия Альфонсо была разбита под Бургосом .	0
В любом обществе ограниченность ресурсов предполагает выбор при его рациональном использовании для производства или потребления .	2
Уфа́ — топоним в России :	0
Общая протяжённость границ города составляет 83,3 км , из них по суходольной части — 67,0 км , по набережной Волги — 16,3 км .	4
% всех смертей в мире и 4,4	0
Зарегистрирован в качестве пищевой добавки E1510 .	0
В 1975 года начинает обследовать космонавтов в Центре подготовки космонавтов .	1
В 2002 году назначен руководителем Департамента здравоохранения Министерства путей сообщения России .	1
Бормотуха тоже относится к этому классу .	0
С 10 июня 2015 года командир 44-й экспедиции МКС .	1
Футбол уже многие десятилетия считается в Туркменистане одним из самых любимых видов спорта .	2
По мнению экспертов , хакеры могут состоять на военной службе и заниматься взломом систем безопасности с целью разведки и / или диверсий .	4
С 2009 года АХХАА работал в торговом центре Лыунакескус в Тарту и в 2009 — 2013 существовал филиал АХХАА на площади Свободы в Таллинне .	5
Американский исследователь Тернер писал :	0
Все реализации NFS ( в том числе NFSv3 ) поддерживают версию 2 NFS ( NFSv2 ) , которая впервые была выпущена в 1985 году в SunOS 2.0 .	5
Карьеру игрока завершил в 2012 году в Континентальной хоккейной лиге в магнитогорском « Металлурге » .	2
Простое вещество радон при нормальных условиях — бесцветный инертный газ ; радиоактивен , стабильных изотопов не имеет , может представлять опасность для здоровья и жизни .	5
Позднее появляются яйцекладущие млекопитающие , а также протоавис , по предположению некоторой части палеонтологов , предок птиц .	3
Отсюда вытекает необходимость измерения таких характеристик света , по которым можно было бы судить о его способности возбуждать зрительные ощущения .	4
В дальнейшем вновь проходил подготовку к космическим полётам по международным программам .	1
В Японии игра носила название « гомоку » ( « пять камней » ) или « гомокунарабэ » ( « пять камней в ряд » ) .	5
В настоящее время разработаны и применяются в строительстве разнообразные виды бетонов с применением как вяжущих , так и заполнителей на основе металлургических шлаков .	4
Ископаемые останки , относящиеся к миоцену , свидетельствуют о мощной видовой радиации рукокрылых в эту эпоху .	3
Голожаберные из группы " Doridacea " , а также некоторые брюхоногие из группы " Vetigastropoda " питаются губками .	3
Генерал бронетанковых войск Гейнц Гудериан счёл назначение Гиммлера « идиотизмом » , а его офицеров — « одинаково неспособными выполнять поставленные перед ними задачи » .	5
в 80-х годах XIX века ряда устройств автоматической сигнализации на железнодорожном транспорте , создание С .	2
28 апреля 1972 года защитил диссертацию в КВВА им .	1
Работают 8 федеральных и 1 республиканское государственное учреждение высшего образования и 3 филиала федеральных государственных учреждений высшего образования ( список в хронологическом порядке со дня основания ) :	5
Почвы дерново-подзолистые преимущественно супесчаные .	0
Мембрану пронизывают трансмембранные белки — гликофорины , которые благодаря большому количеству остатков N-ацетилнейраминовой ( сиаловой ) кислоты ответственны примерно за 60 % отрицательного заряда на поверхности эритроцитов .	5
В Берлине Бэкон встречался с людьми искусства и посещал ночные клубы .	1
Серьёзная тема мюзикла « Эвита » ( « Evita » , 1978 ) доказала большой путь , который прошёл жанр за время своего развития .	5
Жилые кварталы расположены к востоку от реки Сытке .	1
Всё более важными субъектами в международных отношениях становятся международные организации .	1
Численность армии составляет 14 000 солдат и офицеров .	1
В Судане начала формироваться национальная буржуазия .	0
На территории региона действуют 4 гидроэлектростанции : Иркутская , Братская , Усть-Илимская , Мамаканская .	2
Народ наш оказался совсем не так прост , как думают о нём люди с Болотной .	2
Исходно алфавит языка ограничивался символьной таблицей ASCII , некоторые современные реализации поддерживают Unicode .	2
При этом либеральное течение преобразуется с учётом новых реалий в неолиберализм .	1
Хотя Live CD позволяют сэкономить много времени при первом запуске операционной системы , при следующих запусках традиционные операционные системы , как правило , запускаются значительно быстрее .	5
" См. также : " " " 655 год	1
С металлами астат образует соединения , в которых проявляет степень окисления − 1 , как и все остальные галогены ( NaAt — астатид натрия ) .	5
— разницы в ценах 1979 года ) .	0
Примером результата такой эволюции является даосизм — всеобъемлющее мировоззрение , аккумулирующее представления о природе , душе , мире добрых и злых духов и т. д .	5
Родился в семье Сэмюэла Парсонса Малликена , профессора органической химии Массачусетского технологического института , и Кэтрин ( Уилмарт ) Малликен .	4
В 2002 году каждый край получил некоторую автономию .	1
В 1991 году Джордж Маршалл издал книгу Spirit of ' 69 - A Skinhead Bible с более подробным описанием внешнего вида и подборкой фотографий .	5
В ноябре 2013 года по распоряжению президента Николаса Мадуро были арестованы владельцы и сотрудники сетей по продаже электробытовых товаров .	3
Чрезмерный выпас привёл к тому , что естественная растительность во многих местах деградировала до кустарниковых пустошей .	3
В 1565 году Иван IV принимает решение превратить Вологду в столицу Опричнины и приказывает копать в городе рвы и строить каменный Вологодский кремль .	4
Жил в Звёздном городке Щёлковского района Московской области .	1
Организация NSK получила достаточно большое развитие в Словении и даже организовала собственное непризнанное государство , разработав собственные паспорта , посольства , марки и тому подобное .	5
Впоследствии , с 1550-х слово это стало обозначать детскую игрушечную лошадку hobbyhorse .	2
Сложена глинами , мергелями и песками .	0
% солнечного излучения лежит в видимом диапазоне , а максимум распределения мощности по спектру находится вблизи 550 нм ( зелёный цвет ) .	4
В терминальной стадии в отдельных капиллярах отмечаются микротромбы , которые могут приводить к необратимым изменениям в органах и вторичной недостаточности сердца .	4
Во время нашествия Тамерлана в 1395 году чудотворная и особо чтимая икона Владимирской Богоматери была перенесена в Москву для защиты города от завоевателя .	4
Также смешивание сопровождается некоторым нагревом смеси .	0
В комплект рэндзю , который используется на соревнованиях , входит игровое поле , набор чёрных и белых камней , турнирные часы и бланки для записи партий .	5
Основан в 1847 г. переселенцами из других районов Осетии и назван Бесланыкау — « селение Беслана » по имени местного феодала Беслана Тулатова .	4
Левченко возвратился на Землю на КК « Союз ТМ-3 » .	1
Фотон — безмассовая нейтральная частица .	0
Мышцы перемещают сегменты тела относительно друг друга .	0
Кроме того , обрывки изоляции могли блокировать оптические навигационные приборы .	1
Этому учит нас и иранский опыт	0
Эти укрепления успешно выдержали последующую осаду ваххабитов .	0
Пример : вывод различных сообщений в зависимости от значения переменной Общий синтаксис :	2
Характерный признак светосостава постоянного действия советского производства — краска горчично-жёлтого цвета , хотя иногда цвет бывает и другим ( белым , зеленоватым , тёмно-оранжевым и прочее ) .	5
В широком смысле под программированием часто подразумевается весь процесс разработки ПО , а людей , занимающихся этим видом деятельности , называют программистами .	4
Особенностью NetBIOS является возможность его работы поверх разных протоколов , самыми распространёнными / известными из которых являются NetBEUI , IPX	3
Развитие шахмат сопровождалось анализом множества позиций эндшпиля : в них найдены лучшие планы игры сторон , точно установлен конечный результат .	4
В начале 1980-х компания AT & T , которой принадлежала Bell Labs , осознала ценность Unix и начала создание коммерческой версии ОС .	4
Следовательно , поглощение идёт отдельными квантами .	0
Гарсия получил Галисию и Португалию .	0
% против 1,5 % за предыдущее десятилетие .	0
Песценний Нигер , римский император " " 193 год	1
С начала войны по 27 июня 1941 г. немецкая авиация проводила бомбардировки Минска ;	2
Постоянно действующим представительным органом местного самоуправления города с 1994 года является Дума города Костромы , избираемая сроком на 5 лет .	4
В ночь с 8 на 9 июля 1941 года в тартуской тюрьме города НКВД было расстреляно 192 человека из числа задержанных с начала военных действий .	5
Фотон относится к калибровочным бозонам .	0
В приведённой версии классификации насчитывается 32 типа современных животных ( слово « тип » не указывается ) .	3
С января 2011 года — советник премьер-министра Украины по вопросам авиации и космонавтики .	2
Также возможен вариант установки VB-приложений простым копированием , который сводится к выполнению нескольких шагов :	2
" " Белая ( приток Камы )	0
Да здравствует Ирак и иракцы !	0
По оценкам Compete.com , за сентябрь 2015 года сайт Wikibooks.org набрал 2 102 708 уникальных посетителей .	3
Разделение отсеков произошло поздно , когда корабль уже горел в атмосфере .	1
В 2007 году был принято решение о создании на базе Жуковского Национального центра авиастроения , которое до настоящего времени не реализовано .	4
В 1711 году командовал 8-пушечной шнявой « Таймалар » , провёл судно по Воронежу и Дону к Азову .	3
Старица некоторое время сохраняется как озеро , а затем превращается в сырой луг или болото , либо высыхает .	3
Их результатом стал периодический дефицит продуктов ( в государстве с тропическим сельским хозяйством ) и резкий рост цен .	3
Салема обвиняли в убийстве .	0
% ) , Индонезия ( 5,6	0
Начал играть в хоккей в дворовой команде дома № 4 по Коровинскому шоссе .	2
Морфологические исследования склоняют к выделению клады раковинных моллюсков , однако это находит меньше подтверждений со стороны молекулярного анализа .	3
Дельты , как правило , представляют собой особую миниэкосистему как на планете в целом , так и в бассейне конкретной реки в частности .	4
Но ему ведь совсем не обязательно извиваться всем телом , как если бы у него только что лопнул аппендикс , верно ? »	4
Квантовая гипотеза немецкого учёного , глубокий смысл которой вскрылся лишь много позже , ознаменовала рождение квантовой физики .	3
У большинства видов в глотке есть радула ( « тёрка » ) — специальный аппарат для измельчения пищи .	3
Саншу II Благочестивый ( ;	0
Поражение червя мозжечка ведёт обычно к диффузной гипотонии мышц , тогда как при поражении полушария мозжечка снижение мышечного тонуса отмечается на стороне патологического очага .	5
Он писал , что политика представляет собой процесс распределения государственной власти между различными группами , политических же лидеров он понимал как обладателей этой власти .	5
Древние греки и римляне использовали ртуть для очистки золота ( амальгамирование ) , знали о токсичности самой ртути и её соединений , в частности сулемы .	5
— Ах , абсент .	0
Их погружают в грунт при помощи дизельных молотов и электрических вибропогружателей .	1
В этом же году авиакомпания купила контрольный пакет акций авиакомпании Армавиа , перепродав его затем в 2005 году .	3
Тогда гамильтониан примет вид :	0
Студенты живут в квартирах со всеми удобствами по 2-3 человека в комнате .	2
Комплект для измерения уровня радона включает в себя коллектор , который необходимо повесить на нижнем этаже жилого дома на период от 2х до 7 дней .	5
Дистанцию устанавливают в формате курс-рейс ‒ до первого знака доски идут в лавировку против ветра .	2
Помимо души человека , время обнаруживает себя в человеческой истории , где оно линейно .	2
Максимальная глубина 9140 метров .	0
Позитрон аннигилирует электроном с образованием гамма-лучей .	0
У Сергея Михалкова было два брата — Михаил ( 1922 — 2006 ) и Александр ( 1917 — 2001 ) .	4
Есть мнение , что Ломоносов был только исполнителем поручений Шувалова .	1
Правительство Чехии функционирует на основании закона № 2 / 1969	1
Лимы , как , например , " Limaria fragilis " , в случае раздражения выделяют токсичные вещества .	3
Бюджет фильма составил 1,9 млрд йен .	0
Разоблачения сталинизма на 20-м съезде КПСС , советский курс на экономическое развитие при политике « Мирного сосуществования » вызвали недовольство лидера китайских коммунистов Мао Цзэдуна .	5
В 2003 — 2006 годах исчезли наиболее радикальные символы , на смену которым пришли изображения различных флагов ( российского триколора , имперского стандарта и др. ) .	5
— началась партизанская война против метрополии .	0
В своей крупнейшей работе « Хозяйство и общество » Вебер выделил три идеальных типа религиозного мироощущения : мистицизм , отрицающий мир аскетизм и аскетизм внутреннего мира .	5
Одно дерево может дать около 500 шишек ; в шишке средней величины от 130 до 150 « орешков » .	3
Проходя в спешке мимо менеджера Питера Гранта , он упоминает об этом : тот улыбается и кивает в знак одобрения .	4
На Кубке мира 1996 года должно было произойти воссоединение тройки Буре — Фёдоров — Могильный .	2
Ближе к карибскому побережью они становятся суше и постепенно приобретают характер колючих зарослей с многочисленными кактусами и шипастыми бобовыми .	3
Импортируется промышленная продукция , продовольствие , химические препараты , лекарства .	1
Член всероссийской политической партии « Единая Россия » ( 2005 — 2018 ) .	2
Филогенез — историческое формирование группы организмов , в данном случае — развитие человеческого общества .	2
Впоследствии Led Zeppelin вынуждены были ещё раз выплатить вне суда денежную компенсацию за квазиплагиат ( в данном случае — издателям Ричи Валенса ) .	4
Две группы рассматриваемых нами организмов , как уже было сказано , сильно отличаются и по своим средним размерам .	3
М. Яновским « Новый словотолкователь , расположенный по алфавиту » ( СПб . , 1804 .	2
Людей , в той или иной степени занимающихся яхтингом , называют яхтсменами .	2
Затем , в работе 1904 года Пуанкаре дополнительно углубил результаты Лоренца , донеся значение принципа относительности до довольно широких кругов физиков и математиков .	4
Следует учитывать , что современные методы испытания морозостойкости бетонов отличаются от обывательского восприятия " циклов замораживания и оттаивания " в естественной среде .	4
Доктор технических наук ( 2000 ) , профессор .	1
Первым выборным ректором стал историк и географ Х .	1
Классическими признаками животных считаются : гетеротрофность ( питание " готовыми органическими соединениями " ) и способность активно передвигаться .	3
Также существуют искусственно синтезированные изотопы самария , самые долгоживущие из которых — Sm ( период полураспада — 103 миллиона лет ) и Sm ( 90 лет ) .	5
И Авраам дал Агари хлеб и мех воды и отпустил её вместе с Исмаилом .	2
Забеременевшая от Аврама Агарь стала презирать свою госпожу , и Сара обвинила в этом Аврама .	2
С 2003 по 2008 годы занимал должность заместителя по подготовке космонавтов .	1
В мае 2018 года ректор МГУ имени М .	1
Фильмы демонстрируются , как правило , на языке оригинала с субтитрами на финском и шведском языках .	3
В 1993 году избран действительным членом Транспортной академии Украины .	1
С одной стороны , он допускал , что земное и небесное находятся в некоем гармоничном единстве и взаимосвязи .	3
В целом же прослеживается тенденция к подражанию античной архитектуре .	1
С 2006 года в Вологде появляются крупные торговые центры , построенные преимущественно местными девелоперами ( « Оазис » , « Мармелад » ) .	4
В среднем в год выпадает 316 мм осадков , основная часть — летом , в предгорьях Саян 600 — 1000 мм .	4
В 1997 году в велаятах ликвидировали русские редакции местных газет .	1
Его открытие завершает Стандартную модель .	0
Адъюнкты и экстраординарные профессора также могли участвовать в заседаниях без права голоса .	2
Длина Исети , площадь бассейна .	0
В настоящее время является президентом Федерации космонавтики России .	1
Летом 1970 года Новодворскую этапировали в Казань .	0
В честь первого показа " светящихся пантомим " Рено в 1892 году 28 октября отмечается как Международный день анимации .	3
Развитие общества привело к разделению труда — выделились земледельческие и пастушеские племена , выделились ремесленники , первыми из которых были кузнецы .	4
В 1988 — 1990 годах готовился по программе подготовки командира корабля-спасателя .	1
В строке 2 TCP A начинает передачу сегмента SYN , говорящего об использовании номеров последовательности , начиная со 100 .	3
" " Вишера ( приток Камы )	0
В XII столетии в Киеве появился наплавной мост через Днепр .	1
Большинство музеев — филиалы Вологодского музея-заповедника ( ВГИАХМЗ ) , который является одним из крупнейших музейных центров всего Русского Севера .	4
Ломоносова , в идее Джона Толанда о неразделимости материи и движения , в динамическом атомизме Руджера Бошковича и его последователя Джозефа Пристли .	4
Длительность агонии при этом может быть 5 — 6 минут , а при недостатке кислорода во вдыхаемом воздухе до 15 — 30 минут .	4
Премьера фильма состоялась 20 июля 2013 года .	0
Сервер CVS может обслуживать несколько модулей ; все модули хранятся в репозитории .	2
Родился 7 марта 1940 года в деревне Берёзкины Оричевского района Кировской области .	2
В эндшпиле особое значение приобретает наличие пешечной слабости : фигуры , вынужденные их защищать , становятся пассивными и теряют в силе .	4
Период правления короля Диниша считается эпохой расцвета .	0
Радиационный фон помещений зданий ( РФП ) — излучение земного и космического происхождения постоянно воздействующее на человека при его нахождении в пространстве внутри здания .	5
Однако , так же , как и первый способ , такое изменение типа вилки не является универсальным средством ( в позиции « b » рис .	5
После недолгой осады аль-Кадир согласился капитулировать .	0
Наиболее ярко он проявился в следующих примерах :	0
Их основа обычно — литературные произведения , либо измененные либретто ( в том числе либретто оперетт ) и обработанные произведения , созданные изначально для драматического театра .	5
На местности имелись все необходимые для производства ресурсы : дешёвое высококачественное злаковое сырьё , лесные и водные угодья .	3
Анархо-коммунисты с концепцией двух фаз не согласны и считают , что для наступления полного коммунизма и ликвидации государства не нужна предварительная стадия усиления государства .	5
Ларри Уолл родился 27 сентября 1954 года в Лос-Анджелесе в семье потомственных протестантских пасторов и вырос в небольшом городке Брементоне в штате Вашингтон .	4
Альпинистские навыки , опыт организации безопасности при восхождении в горах оказали значительную помощь в формировании поисково-спасательных отрядов , поисково-спасательных служб .	4
К началу 2002 года удалось восстановить 95	0
Уникальная в своём роде узкоколейка связывает Вернигероде с тюрингским городом Нордхаузен и проходит по живописным горам и лесам Гарца .	3
- эмиратский экспорт ) .	0
Много лет подряд В. И. Севастьянов вёл на Центральном телевидении передачу « Человек .	2
Индустриализация страны позволила технически перевооружить золотой промысел .	0
Если приписать фотону наличие т. н .	0
Патронат владельца стал обязательным ; владелец превратился в почти полного господина подвластного населения .	2
В турнирах Кубка Стэнли : 116 матчей , 2 гола , 26 передач .	2
Когда же доминирующим видом транспорта стали поезда и автомобили , появилась потребность в более компактном и практичном приспособлении для хранения и перевозки вещей .	4
Доказана возможность извлечения рения и других редких металлов из фумарольных газов вулкана ; сделан обзор разработанных и запатентованных технологий извлечения ReS из высокотемпературных вулканических газов .	5
Для использования российских модулей и других компонентов станции страны-партнёры используют дополнительные двусторонние соглашения ( вышеупомянутые третий и четвёртый правовые уровни ) .	4
На поверхности Земли не обнаружены горные породы или минералы , которые могли бы быть свидетелями образования планеты .	3
Майкельсон добился ещё более высокой точности : полученное им в 1926 году значение составило 299 796 000 ± 4 000 м / с .	4
При французском дворе его использовали в качестве средства от зубных болей , ломоты в костях и желудочных расстройств .	3
Тут он был настоящим оратором .	0
Название кегля на разных языках	0
Общая площадь нового музейного комплекса превышает 1000 квадратных метров .	1
Впоследствии новый язык получил название XHTML .	0
Похоронен 3 сентября 2011 года на кладбище села Леониха Щёлковского района Московской области .	2
Во втором сезоне ( вёл его только Сикрест ) Рубен Стаддард победил Клэя Эйкена в последней стычке .	3
К концу века была закончена соборная колокольня , которая высилась над окружающей застройкой , тем самым организовывая пространственную среду города .	4
Самый верхний слой раковины ( " периостракум " ) в практически всех случаях состоит только из конхиолина .	3
Наследниками славянофилов считали евразийцев и многие исследователи и критики евразийства ( Степун даже назвал евразийцев « славянофилами эпохи футуризма » ) .	4
Основные покупатели : Кения 17,7 % , ОАЭ 16,7 % , Демократическая республика Конго 6,6 % , Руанда 6,1 % , Италия 4,8 %	4
Провёл эксперимент по исследованию возможности управления « Бураном » в период острой адаптации к невесомости .	2
Радиоспорт в России признан официальным видом спорта и находится в стадии стабильного развития , российские спортсмены входят в мировую элиту радиоспорта .	4
Щебень из гравия — щебень , получаемый путём дробления гравия на различные фракции -3-10 мм , 5-20 мм , 5-40 мм , 20-40мм	4
Самостоятельные погружения без прохождения обучения могут привести к серьёзным заболеваниям и даже смерти .	2
Как таковая , она и есть теория познания ; всякое иное определение задач теории познания неизбежно приводит к той или другой версии кантианского представления .	5
После этого Бэкона стали рассматривать как талантливого и влиятельного художника .	1
Современная нумерология отдает предпочтение упрощенному числовому и алфавитному коду , основанному на теориях Пифагора .	2
В оставшийся 1 процент населения входили представители латышей , литовцев , эстонцев , немцев , китайцев , финнов , цыган и др .	4
В том же году был основан партийный институт .	1
Также создан крупный подземный пешеходный переход под Ломоносовским проспектом , соединивший старую и новую территории .	2
Относится к группе лёгких металлов .	0
В трактате « О христианской религии » ( 1474 ) он фактически возобновил традицию раннехристианской апологетики .	3
Эту физическую константу называют " стандартным молярным объёмом идеального газа " и обозначают .	2
" " Томь ( приток Оби )	0
( Движение вниз и вверх вдоль кривой formula _ 1 ) . formula _ 2	2
Главными источниками исламского богословия являются Священное писание и Сунна , а шариата — только Коран и Сунна .	3
" См. также : " " " 477 год	1
Одни из них питаются микроскопическими нитчатыми водорослями , которые они соскребают при помощи радулы с различных поверхностей .	3
" См. также : " " " 365 год	1
Как гражданин , я понимаю : мы поссорились с Украиной на всю жизнь …	2
Оззи Осборн рассказывал , что когда впервые услышал « Dazed and Confused » , испытал « ощущение , будто … мир остановился » .	4
Некоторые другие минералы иода — иодобромит Ag ( Br , Cl , I ) , эмболит Ag ( Cl , Br ) , майерсит CuI · 4AgI .	5
В конце XIX века Ч. Шеррингтоном , Левенталем и В. Горслеем почти одновременно было обнаружено , что децеребрационная ригидность может быть заторможена раздражением мозжечка .	5
Согласно Корану сын Авраама ( Ибрахима ) — Исмаил был родоначальником арабского народа .	2
После училища несколько лет служил в авиационных частях .	1
В нём расположены экспозиционные залы , фондохранилище , кабинеты сотрудников .	1
Её матерью была известная Флора Тристан ( 1803 — 1844 ) , разделявшая идеи утопического социализма и опубликовавшая в 1838 году автобиографическую книгу « Скитания парии » .	5
Г. В. Плеханов писал , что научный коммунизм не выдумывает новое общество ; он изучает тенденции настоящего , чтобы понять их развитие в будущем .	5
Эксперимент является краеугольным камнем эмпирического подхода к знанию .	1
Кроме того , Вологда ещё с XV века являлась местом ссылки и в XIX веке получила прозвание « подстоличной Сибири » .	4
По мнению представителей неомарксизма , радикально-либеральная идеология стремится завуалировать эти процессы .	1
На встрече с представителями студсовета ректор Виктор Садовничий признал , что факты принуждения были .	2
Отец — Ралиф Рафилович Сафин ( род .	0
За 2006 — 2007 годы в космической сфере между Россией и США не было новых больших инициатив и крупных проектов .	4
Реконструкция музея обошлась краевому бюджету более 80 миллионов рублей .	1
Федеральная пассажирская компания сообщила о переделке нескольких багажных вагонов поезда Москва — Хельсинки , адаптировав под перевозку автомобилей .	3
Природный гадолиний состоит из шести стабильных изотопов ( Gd , Gd , Gd , Gd , Gd и Gd ) и одного нестабильного Gd .	5
Название кегля на разных языках	0
На территории города действуют :	0
Этот же закон определяет сферу деятельности и ответственности министерств .	1
В физике фотоны обозначаются буквой .	0
термин noblesse , англ .	0
В 1978 году заочно окончил Военно-воздушную академию имени Ю. А .	1
Из-за большого притока русскоязычных туристов в г .	0
Также на рынке со своей продукцией присутствуют фирмы Hitachi , Fujitsu и Amdahl .	2
Егоровым ( позывной экипажа — « Рубин » ) .	1
Был опрошен 601 японец .	0
В тех случаях , когда выбор внутренней области плоского угла ясен из контекста , либо указывается другим способом , данное соглашение может нарушаться .	4
Исполнительную власть возглавляет Губернатор Иркутской области , законодательную представляет Законодательное Собрание Иркутской области .	2
В. И. Михайлусова и музыкальное училище , три филиала государственных ВУЗов и два филиала негосударственных высших учебных заведения .	3
А. Некрасов , Н. Г .	0
Представители интонационной теории полагают , что знаки препинания служат для обозначения ритмики и мелодики фразы ( Л .	3
На пятипузырьковой стадии из задней части зародышевого переднего мозга ( прозэнцефалона ) образуется вторичный мозговой пузырь — зародышевый промежуточный мозг , или зародышевый диэнцефалон .	5
Также она негативно относилась к Мюнхенскому соглашению .	0
После своей победы на выборах Дервиш Эроглу объявил о своей готовности продолжить переговоры по решению Кипрской проблемы .	3
Центральными фигурами на сцене стали — окончательно восстановившийся Плант , а также Джон Пол Джонс , взявший на себя функции лидера группы .	4
В горах зима холоднее , а лето прохладнее .	1
Данный труд впоследствии стал частью крупной работы « Об истории средневековых торговых компаний , с использованием южно-европейских источников » , опубликованной в том же году .	5
Затем до 1987 года служил лётчиком в советских Военно-воздушных силах .	1
Но Саддам всё равно их исправно поливал .	0
При этом АСУ осталась в отделившемся ранее бытовом отсеке корабля .	1
Похоронен на кладбище села Леониха Щёлковского района Московской области .	1
Шахматы представляют собой организованный вид спорта с иерархией званий , развитой системой регулярных турниров , национальными и международными лигами , шахматными конгрессами .	4
Основная цель игры в планирование — быстро сформировать приблизительный план работы и постоянно обновлять его по мере того , как условия задачи становятся всё более чёткими .	5
Комиссия не обнаружила влияния политических взглядов Аронса на его педагогическую и научную деятельность и отказалась наказывать его .	3
В период эмбрионального развития быстро делящиеся клетки зародышевого среднего мозга постепенно сдавливают и суживают внутреннюю полость среднего мозгового пузыря , которая становится просветом формирующегося Сильвиева водопровода .	5
Возвращение на Землю происходило на спускаемом аппарате космического корабля Союз ТМ-3 вместе и А .	2
Его OO свойства казались надстройкой над языком .	0
Многолетние метеонаблюдения свидетельствуют , что безморозный период в Ангарске длится около ста дней .	2
" " Клитцинг , Клаус фон	0
Новые банкноты напечатаны на хлопковой бумаге с полимерной пропиткой .	1
Сейшельская пальма произрастает только на Сейшелах , её плод весит 20 кг и считается самым крупным в растительном мире .	3
В Ангарском районе расположены три теплоэлектроцентрали , входящие в структуру ОАО « Иркутскэнерго » :	2
Однако Маркс не просто распознал эту тенденцию и её « цивилизаторские ( civilizing ) стороны » ; он разглядел также заключенные в ней опасности .	5
Промежуточные опоры называются быками , береговые — устоями .	1
Это связано не только с функционированием Вологды в качестве самостоятельного муниципального образования , но и одновременно — областного и районного центра .	4
Нет облигатных консортов у кедра , вероятно и среди грибов , в том числе образующих микоризу .	3
За время советской власти в России было уничтожено преподавание богословия и церковной истории в светских высших учебных заведениях .	3
В окрестностях города создавались партизанские отряды , многие из которых выросли в крупные бригады .	2
В марте 1917 года был избран первый Совет рабочих и солдатских депутатов во главе с Евгением Николаевичем Абловым .	3
В 1408 году Владимирский Успенский собор был заново расписан артелью мастеров , в состав которой входили Андрей Рублёв и Даниил Чёрный .	4
Ю. Жмаева никто не был .	0
Если имя и расширение файла не заполняют отведённое для них место , остальные байты поля DIR _ Name заполняются пробелами ( 0x20 ) .	4
Если сервер в состоянии SYN-RECEIVED получает сегмент с флагом ACK , то он переходит в состояние ESTABLISHED .	3
" " Вятка ( река )	0
В отличие от других классиков социологической мысли , например , Конта и Дюркгейма , Вебер не стремился создать некий свод правил , регламентирующих порядок проведения социальных исследований .	5
Игровое поле представляет собой доску ( деревянную , фанерную , пластиковую , картонную ) , на которую нанесены 15 вертикальных и 15 горизонтальных линий .	5
По степени квалификации яхтсменов яхтинг можно разделить на " профессиональный " и " любительский " .	2
" Словообразовательные кальки " — это слова , полученные поморфемным переводом иностранного слова с одного языка на другой .	3
Мерами прочности также могут быть предел текучести , предел пропорциональности , предел упругости , предел выносливости , предел прочности на сдвиг и др .	4
По захоронениям бронзового века у деревни Андроново получила название андроновская культура ( XVII — IX веках до н. э. ) .	4
Крупнейшими градообразующими предприятиями долгое время являлись Ангарская нефтехимическая компания и Ангарский электролизный химический комбинат .	2
Это был первый в истории космонавтики полёт без скафандров на орбите .	1
Они вместе посещали бары , клубы и игорные заведения в Сохо .	1
" " Числа с собственными именами	0
… Без Маркса у Ленина и Сталина не было бы идеологии , позволившей им развязать террор против собственной страны , жертвами которого стали 60 миллионов человек .	5
В 1998 году Цуи , Штёрмер и Лаффлин получили Нобелевскую премию по физике за открытие и объяснение этого явления	3
С ними был мальчик , ровесник Саддама .	0
В 1893 — 1899 годах учёный входил в состав крайне правой политической организации « Пангерманский союз » ( ) , члены которой протестовали против дальнейшей миграции поляков .	5
12 лет спустя с помощью гудронатора со свободным истечением горячего битума была построена дорога в 29 км .	3
Большинство иглокожих — раздельнополые животные , образуют много мелких , бедных желтком яиц и вымётывают их в воду .	3
Некоторое время он провёл в тюрьме .	0
Составными необходимыми и неотъемлемыми частями геостратегии являются национальная стратегия и стратегическая география .	2
Соборный запрет на игры : зернь , шашки , шахматы , шахматы с кубиками и кости был принят в 1551 году Стоглавым собором :	4
Хозяйственная деятельность человека привела к сокращению численности деревьев , а в Амурской области лесовосстановительная работа не проводится .	3
Таким образом , изучение физиологии позволяет понять , как именно формируется вагинальный оргазм , и объяснить , почему некоторые женщины не способны его испытывать .	5
Японский ( комариный ) энцефалит вызывается вирусом , переносчиками которого являются комары ( Culex pipiens , Culex trithaeniorhynchus , Aedes togoi , Aedes japonicus ) .	5
Гитлер узнал об этом лишь постфактум , что в апреле 1945 года привело к отстранению Гиммлера от всех занимаемых должностей и выдаче ордера на его арест .	5
7 марта 1960 был зачислен в первый отряд космонавтов СССР .	1
Искусство классического периода также часто изображает Землю как спину огромного двуглавого аллигатора , который отдыхает в пруду , наполненном лилиями .	4
После работы над фильмом Gulliver no Uchuu	0
Совместно с Маратом Гельманом Артемий объявлял конкурс на разработку знака « Здесь могут быть оскорблены религиозные чувства верующих » .	3
Например : интервью с Гариком Сукачевым .	0
Так , например , эти критики считали , что многие из его произведений представляют собой в сущности адаптацию классики к требованиям социалистического реализма .	4
Впоследствии он будет негативно отзываться о восстании декабристов , утверждая , что , по его мнению , их порыв отодвинул нацию на полвека назад .	5
Как это можно понять ?	0
Животные , растения , грибы , а также группы организмов под общим названием протисты — все являются эукариотическими организмами .	3
По очень многим анатомо-физиологическим признакам с человеком весьма сходны не только человекообразные , но и низшие приматы .	3
" Полиморфизм " обеспечивается только через интерфейсы , так как наследование VB не поддерживает .	2
Ряд интернет-блогеров выступили с критикой режиссёра за его непостоянную и провластную позицию .	2
Они что , тоже демократы ?	0
По состоянию на начало апреля 2018 года средний возраст всего флота группы компаний S7 Group составляет 10,7 лет .	3
В марте 1933 года , менее чем через три месяца с момента прихода нацистов к власти , Гиммлер создал первый концентрационный лагерь в Дахау .	5
В языке низшей ступени нет понятий « ложь » и « истина » .	2
В 1895 году в Костроме построено первое пятиэтажное здание ( общежитие для рабочих и служащих Товарищества Ново-Костромской льняной мануфактуры ) .	4
Образование подведомственно Президенту Туркменистана в соответствии с законодательством Туркмении .	1
Риман , П. Хиндемит и др. ) .	0
Таким образом , при разработке теории теплового излучения Планк основывался на аналогии с больцмановской кинетической теорией газов .	3
Нет смысла называть наш лагерь демократическим .	0
С декабря 1858 года в городе начал действовать телеграф , в 1866 году окончено строительство водопровода , в 1887 году появилась телефонная связь .	4
В декабре 1936 года Северный Край был упразднён и разделён на Коми АССР и Северную область , административным центром которой оставался Архангельск .	4
Барбурофелиды вымерли лишь в позднем миоцене , когда в Северной Америке вымер их последний род " " .	3
Только если заполнен основной уровень размерного квантования ( первая подзона размерного квантования ) говорят о формировании ДЭГ .	3
Противолепрозная терапия осуществляется с помощью следующих средств : дапсона , рифампицина , клофазимина ; в последнее время обнаружена противолепрозная активность миноциклина , офлоксацина , талидомида и кларитромицина .	5
По официальным данным ( 2010 год ) , в стране было 398 мечетей .	2
Известна мононимно как Алсу .	0
Одними из первых формулировок коммунизма в средневековой Европе были попытки модернизации христианской теологии и политики в форме философии бедности ( не путать с нищетой ) .	5
Посредством трёх пар ножек мозжечок получает информацию из коры головного мозга , базальных ганглиев , экстрапирамидной системы , ствола головного мозга и спинного мозга .	5
С 1965 по 1971 год Малликен в течение зимних месяцев занимал также должность заслуженного профессора химической физики Флоридского государственного университета .	4
Н. Соловьёва , в результате взаимодействия местного автохтонного кавказского субстрата и пришлого , мигрировавшего сюда малоазийского суперстрата примерно в III века сформировалось ядро абхазского этноса .	5
Классическим примером бесконечной рекурсии являются два поставленные друг напротив друга зеркала : в них образуются два коридора из уменьшающихся отражений зеркал .	4
Майя считали , что Шибалба была местом , куда попадались души большинства людей после смерти , и что божества ада мучили их там .	4
C 1978 по 1984 год — научный сотрудник Института медико-биологических проблем РАН ( ИМБП ) .	2
Низшие ученические разряды , 6 кю и ниже , могут быть присвоены квалификатором по итогам решения тестовых задач ( так называемых квалификационных конкурсов ) .	5
Оно , как и понятие « Азербайджан » для Восточного Закавказья ( в пределах бывшей Российской империи ) , было предложено англичанами и подхвачено Турцией .	5
В зависимости от вида , взрослые особи могут жить одиночно , парами или группами до сотен особей .	3
В дальнейшем готовился по программе работ на борту орбитальной станции « Салют-7 » .	2
Основание в XII веке на костромской земле города с южным названием Галич является ещё одним свидетельством активного освоения земель южнорусскими славянами .	4
Соревнования « Формула виндсёрфинга » впервые были проведены во Франции 24 марта 1998 года .	2
Существует всемирный репозиторий программного обеспечения Ruby	0
По морозостойкости щебень подразделяют на марки : F15 , F25 , F50 , F100 , F150 , F200 , F300 , F400 .	4
Оператор присвоения Многократное присваивание , так как это реализовано в языке C , невозможно .	2
Существует также практика сеансов одновременной игры , когда один сильный игрок играет с несколькими противниками , с каждым на отдельной доске .	4
Для избегания подобных ситуаций целесообразно уменьшать размер кластеров , а для сокращения объёма адресной информации и повышения скорости файловых операций — наоборот .	4
После изменения фасада ( аркады были заложены , арки превращены в оконные ниши ) и интерьеров , произведённой по проекту архитектора А .	4
Климат Ангарска резко континентальный с сухой холодной и продолжительной зимой и жарким коротким летом .	2
Широко рекламируется в альтернативной ( неофициальной ) и народной медицине , однако его использование без назначения врача в целом мало обосновано и нередко сопровождается различными рекламными заявлениями .	5
Полдень Стругацких же , наоборот , представлял собой живой , настоящий мир .	2
29 марта 1975 года в списках Billboard 200 оказались все шесть альбомов группы : это достижение до настоящего времени остаётся непревзойдённым .	4
Отмечаются изменения , произошедшие с декабря 2006 года по 16 июня 2008 года включительно .	2
Он никогда не уходит , не выяснив для себя всё досконально .	1
Он намеревался уже возобновить плавание , когда 23 сентября 1743 года по Высочайшему указу экспедицию велено было приостановить .	3
В 1 тыс. до н .	0
Также очень токсичны некоторые оловоорганические соединения .	0
В этих позициях установлены наиболее эффективные методы атаки и защиты , определены конечные результаты при правильной игре с обеих сторон .	4
Появление первых иглокожих связано с переходом этого гипотетического предка к сидячему образу жизни и приобретением им радиальной симметрии .	3
Данное утверждение было сделано выдающимся французским экономистом Жаном Батистом Сэем и было названо законом Сэя .	2
Гудериан ожидал , что Гиммлер прибегнет ко всей доступной ему помощи , поэтому назначил генерала Вальтера Венка — опытного штабного офицера — начальником своего штаба .	5
Родившись в семье профессора , Мейнард Кейнс был продуктом кембриджской цивилизации в самом её расцвете .	2
Отсутствие на доске ферзей не является обязательным признаком эндшпиля ( см. , например , статью « " Ферзевые окончания " » ) .	4
Перед смертью он работал над своим magnum opus « Хозяйство и общество » ( ) , которое было издано при содействии Марианны в 1921 — 1922 годах .	5
21 февраля 2002 года Падалка был назначен командиром МКС-9 .	1
1908 , февраль — основан церковный историко-археологический комитет ( действовал до 1915 года ) ;	2
Основная линия — двухпутная электрифицированная магистраль Москва — Харьков — Симферополь ( 136 км , через Мценск , Орёл , Змиёвку и Глазуновку ) .	5
С апреля 1985 года В. И. Севастьянов работал заместителем начальника отдела НПО « Энергия » .	2
При изменении кислотно-щелочного баланса крови в сторону закисления ( от 7,43 до 7,33 ) происходит склеивание эритроцитов в виде монетных столбиков , либо их агрегация .	5
На думских выборах 1995 года создал « Блок Станислава Говорухина » , набравший 0,99	2
В число лучших университетов Чикаго входят :	0
" " Марсо , Софи	0
Сейчас найдена более чем сотня пещер с остатками захоронений и изображений майя , часто такими же священными местами считаются и сеноты .	4
Глубина этих борозд не превышает 2,5 см. Если бы было возможно расправить листки мозжечка , то площадь его коры составила 17 х 120 см .	5
В 1964 — 1984 гг. работал в Институте медико-биологических проблем .	1
Родился 30 июля 1953 года в городе Фрязино .	1
В следующем году проходил обучение в клинической ординатуре Института медицинской паразитологии и тропической медицины .	2
Но затем это оказалось мнимым .	0
Его зафиксировала камера американского телеканала .	0
Джанибековым на космическом корабле « Союз Т-13 » .	1
Это явление получило название алкогольной анозогнозии .	0
Мусульмане обратились в бегство .	0
Отец , Владимир Моруков , и мать , Лидия Хромова .	1
В начале царствования были отменены некоторые монополии : казённая монополия на торговлю с Китаем , частная монополия купца Шемякина на импорт шёлка и другие .	5
Зародилось оно во времена Античности , а своей наибольшей популярности достигло в эпоху Великих географических открытий .	3
В 2013 году Елена Терешкова — хирург-ортопед , работает в ЦИТО .	1
Поскольку сообщество хакеров не имеет единого центра или официальной структуры , предложенный символ нельзя считать " официальным " символом хакерского движения .	4
Австрийская школа — направление экономической мысли в рамках маржинализма , подчеркивающее роль свободы экономических отношений и принципиальную важность рыночного ценообразования .	4
" " Миядзаки , Хаяо	0
Если считать сам многогранник своей собственной единственной гранью размерности " N " , формулу можно записать в более простом виде :	4
Например , плов называется « палов » , пельмени — « бёрек » .	2
Другое издание предприняли Михаил Мейлах и Владимир Эрль , выпустив четыре тома « Собрания произведений » из задумывавшихся девяти в 1978 — 1988 годы в Бремене .	5
Immortal Grand Prix » .	0
Летучие мыши совершают длительные перелёты на зимовки , порой в общих смешанных стаях вместе с насекомоядными птицами .	3
Рассказывали , что однажды Марс влюбился в Минерву и обратился к престарелой богине Анне Перенне с просьбой выступить в роли свахи .	4
Места проведения собраний очень разнятся .	0
Ста́рица — город ( с 1297 ) в России , административный центр Старицкого района Тверской области .	3
Но при этом , он выступает и как новатор этого жанра , включая в свои произведения черты психологического очерка , литературного портрета и музыкального исследования .	5
Выборы 1842 года продемонстрировали симпатии к консерваторам .	0
Под их контролем оставлись Эн-Наджаф и Куфа .	0
% больных , ещё 3 — 4 % выживают , но получают тяжёлые нарушения высшей нервной деятельности , остальные умирают .	4
С 1992 года ректором МГУ является академик Виктор Антонович Садовничий .	1
Единая конвенция о наркотических средствах ООН 1961 года включает коноплю в список наркосодержащих растений и обязывает правительства стран-участников строго контролировать её выращивание .	4
В настоящее время Unix-системы распространены в основном среди серверов , а также как встроенные системы для различного оборудования , включая смартфоны .	4
В 1798 году И .	0
Возникновение маховского позитивизма , согласно Планку , обусловлено разочарованием от несбывшихся надежд , связывавшихся с чисто механистическим мировоззрением .	3
Астрологию относят к суевериям , лженаучным учениям и к разновидности гадательной магии .	2
По возвращении группу 27 июня пригласили выступить на BBC 1 в лондонском зале " Playhouse Theatre " для телепрограммы " In Concert " .	4
Для имитации интуитивного принятия решений удобны нейроподобные устройства , называемые нейронными сетями и нейрокомпьютерами , а также их программные имитаторы .	4
В 2005 году было построено здание Интеллектуального центра — Фундаментальной библиотеки .	1
Особую важность нумерология получила в Каббале , где её разновидность известна под названием гематрия .	2
В 1867 году группа Ито Каситаро покинула Синсэнгуми , и через некоторое время Кондо Исами стало известно , что Ито ведёт переговоры с империалистами из Сацумы .	5
Трибу Antrozoini из семейства Vespertilionidae иногда возводят в ранг подсемейства или даже семейства , сближаемого с Molossidae .	3
В 1364 году Кострома входит в состав Московского княжества , с тех пор её история неотделима от развития и культуры общерусского государства .	4
На начало октября 2018 года система включает 25 станций и одну линию , разделённую на две ветки .	3
Мы всего-навсего имеем таинственные электромагнитные волны , которые не можем видеть глазом , но они есть » .	3
« Но на альбоме " The Song Remains The Same " вы услышите лишь спешку и ничего более » , — сетовал он .	4
За время полёта выполнил обширную программу научно-исследовательских и прикладных экспериментов .	1
В отрасли занято 13 % рабочей силы , так или иначе , используется приблизительно четверть территории страны .	3
Планируется также установить памятник на родине Терешковой в Ярославле .	1
Жаль , что погибли »	0
Сингапур — многоконфессиональная страна .	0
Также заблокирована " Opera mini " для сотовых телефонов .	1
Через город проходит шоссе Таллин — Нарва — Санкт-Петербург .	1
Во время этого полёта выполнил один выход в открытый космос продолжительностью 1 час 28 минут .	2
С 1949 по 2002 год были созданы девять национальных парков :	1
Введение оператора времени formula _ 6 запрещается основами квантовой механики .	1
Слюна биением дополнительных ресничек направляется на простиль , так что он выступает в роли своеобразной бобины .	3
Данный период ознаменован значительным влиянием Адама Смита и его « принципа невидимой руки » .	2
Основные права и свободы людей были урезаны .	0
В июне 1975 года конголезский лидер обвинил Штаты в подготовке его свержения и убийства .	2
Однако в 1930 — 1950-е годы это была в основном « фантастика ближнего прицела » , описывающая переход к коммунистическому обществу , но не само это общество .	5
В докладе приведены документированные свидетельства несоблюдения в Туркмении следующих прав человека :	1
Слегка оптимизированным вариантом этого метода является т. н. формат " c-addr u " ( от ) , применяемый в Форте .	4
Лиссабон всегда впоследствии являлся столицей государства .	0
При пропускании тока через образец измеряют ток , а также возникающее напряжение вдоль и поперёк образца .	3
Гримм , хотя и не показывал обыкновенно её писем , но рассказывал зато их содержание всюду , где бывал , а бывал он во всех домах Парижа .	5
Пыльниковые стробилы на своей оси несут микроспорофиллы , более крупные у основания , чем у вершины .	3
Оно придаёт меру и определённость вещам и делает их причастными бытию .	1
Хищные обитают в самых разнообразных ландшафтах : от пояса пакового льда и тундры до тропических лесов .	3
С другой стороны , свет играет особую роль в жизни человека , поставляя ему бо́льшую часть необходимой для жизни информации об окружающем мире .	4
Новое общежитие МГУ находится на улице Светланова за Медицинским центром МГУ .	1
Главная база флота располагается в порту Туркменбаши ( бывший Красноводск ) .	1
Он верил , что для истинных немцев характерна непокорность , поэтому сопротивлявшихся германизации прибалтов и славян считал превосходными по отношению к более уступчивым жителям .	5
Волны нуждаются в существовании среды , в которой они могли бы распространяться , однако тщательно спланированные эксперименты не подтвердили существование этой среды .	4
Скорость света в вакууме определяется в точности 299 792 458 м / с ( около 300 000 км в секунду ) .	4
По его словам , они « будут выше государственных » .	1
HTML — теговый язык разметки документов .	0
В конце прошлого века считалось , что у моллюсков отсутствуют иммуноглобулины ( антитела ) и приобретённый иммунитет .	3
Дважды Герой Советского Союза ( 1962 , 1974 ) .	1
Памятники архитектуры Владимира несколько раз изображались на реверсах памятных монет , выпускаемых Банком России : Во Владимире функционирует несколько вузов .	4
В результате двух успешных для России русско-турецких войн 1768 — 1774 и 1787 — 1791 гг. к России был присоединён Крымский полуостров и вся территория Северного Причерноморья .	5
Музей « Вологодская ссылка » посвящён истории « подстоличной Сибири » , как называли полную политических ссыльных Вологду во второй половине XIX века .	4
Вторая разворачивает сюжет романа так , как он постепенно рождался в воображении писателя .	2
Сплавы свинца с сурьмой используют в производстве пуль и типографского шрифта , а сплавы свинца , сурьмы и олова — для фигурного литья и подшипников .	5
Петром » ) и в августе 1742 года , преодолев 250 км , достигли Авачинской губы .	3
Культура выступает предметом изучения и рефлексии в рамках целого ряда академических дисциплин .	2
17 декабря 1996 года Мобуту вернулся на родину .	1
" ( км от устья ) "	0
В большинстве стран мира устанавливается .	0
Потому что я знал Володю Высоцкого лучше , чем тот , кто задаёт этот вопрос .	2
В 1957 году западная часть упразднённой Великолукской области была включена в состав Псковской области .	2
Их общая площадь около 1 млн м ² .	1
Связь световой величины , характеризующей излучение , с соответствующей ей энергетической величиной , выражают также , используя понятие световая эффективность излучения .	4
США по паритету покупательной способности ) .	0
По некоторым сведениям , он был ликвидирован как обладавший информацией о подготовке покушения на Тшисекеди .	2
Наибольший общий делитель существует и однозначно определён , если хотя бы одно из чисел formula _ 1 или formula _ 2 не равно нулю .	5
С марта 1960 по март 1961 года проходил общекосмическую подготовку .	1
Также занимал должности рейхсминистра внутренних дел Германии ( 1943 — 1945 ) , рейхсляйтера ( 1933 ) , начальника РСХА ( 1942 — 1943 ) .	5
Ранние хищные ( , миациды ) , как и креодонты , окостеневшей слуховой буллы не имели .	3
— Кроме того , он простой и очень любознательный человек …	1
Преимущества : рост производства , особенно в районе Братиславы .	1
Кожа — изменения в сосочковом слое дермы в виде отёка , полнокровия сосудов , кровоизлияний с периваскулярной лимфогистиоцитарной инфильтрацией , фокусы некроза в эпидермисе .	5
Каждый турист должен получить визу перед въездом в Туркмению .	1
Железнодорожный транспорт в Туркмении используется с 1880 года .	1
Есть среди его творчества и лирические стихотворные произведения — четверостишия и рубаи .	2
Официальные СМИ Туркмении сообщили , что взорвался склад с пиротехникой .	1
С конца XVIII века для строительства применяется металл .	1
Ввиду малого количества доступного для изучения вещества физические свойства этого элемента плохо изучены и , как правило , построены на аналогиях с более доступными элементами .	5
1343 — Вернигеродским графам удаётся отнять у своих соседей , графов фон Регенштайн , 23 деревни .	3
В еврейских преданиях ( мидрашах ) Аврааму приписывается заслуга открытия идеи монотеизма и её развития .	2
За сутки члены экипажа получают дозу радиации в размере около , что примерно равнозначно облучению человека на Земле за год .	4
Тогда , так как formula _ 69 — касательная к большой окружности formula _ 75formula _ 81formula _ 82formula _ 83 .	4
В 1976 — 1991 годах — лётчик-испытатель ОКБ имени Микояна .	1
В состав республики также были включены Тургоякская , Сыростанская , Миасская волости , город Миасс Миасского уезда Челябинской губернии , позднее в неё возвращенные .	5
Сочинение Пселла было переведено Уильямом из Шервуда и получило распространение благодаря переделке Петра Испанского ( папы Иоанна XXI ) .	3
Если в 1970-х — 1980-х годах основными двигателями косплея были комиксы , то в 1980 — 1990-х к ним добавились кинофильмы .	4
Огромное влияние на развитие европейской танцевальной культуры имело танцевальное искусство Древнего Востока и античности : ассирийские , древнеегипетские и древнегреческие религиозные празднества .	4
5 — 6 августа 1528 года — 470 из 554 домов в городе сгорают в результате пожара .	3
C 29 апреля 2009 года по 21 января 2012 года — президент хоккейного клуба ЦСКА .	2
Она же проводит экспертизу всей поступающей из-за рубежа религиозной литературы .	1
UDP использует простую модель передачи , без неявных « рукопожатий » для обеспечения надёжности , упорядочивания или целостности данных .	3
Это будет самое длинное путешествие на 50-кубовом скутере .	1
Принимал активное участие в организации в 1990 году и последующей деятельности Оптического общества им .	2
В 2010 году Северный Кипр неофициально выпустил набор из 8 сувенирных монет , четыре из которых — биметаллические .	3
Это было сделано для упрощения , т.к. на односторонних дискетах ёмкостью всего 160-180 Кбайт сортировать немногочисленные файлы по каталогам попросту не было смысла .	4
Второй « большой спор » был начат в 50-е годы XX	1
Этот союз имеет важнейшее значение в еврейской истории и в развитии общечеловеческой культуры .	2
Снимали дачу в Кратово .	0
Вместе с тем из литературы и медицинской практики известны случаи доставки в морг живых людей , которым врачи по ошибке диагностировали смерть .	4
АСЕМ ( ASEM — Asia-Europe Meeting ) — Форум « Азия — Европа » — международная организация , объединяющая страны Восточной Азии и Европы .	5
Во время выхода космонавты Ф. Юрчихин и М .	1
Отсюда выражается канонический импульс и гамильтониан :	0
По этногенезу абхазов , как писал Инал-Ипа , существует несколько точек зрения : южная ( малоазийская ) , северная ( северокавказская ) и местная ( автохтонная ) .	5
На строительстве работали пленные немцы .	0
Обычно левые целомы опережают в развитии правые , что связано с их ведущей ролью в метаморфозе .	3
576 год нашей эры был високосным годом , начавшимся в среду .	1
Вместе с семьей он погрузился на судно , идущее в Перу , где намеревался осесть в семье своей жены Алины и открыть собственный журнал .	5
Гипоксия тканей приводит к накоплению в организме недоокисленных продуктов обмена веществ и к ацидозу , который в начальных стадиях кровопотери носит компенсированный характер .	4
В 1565 году после разделения царём Иваном Грозным Русского государства на опричнину и земщину , город вошёл в состав последней .	4
Однако в отличие от Дюркгейма , применявшего в своём творчестве восходящий к Конту метод позитивизма , Вебер разработал антипозитивистский , герменевтический метод понимающей социологии .	5
Ниже -Sn переходит в сверхпроводящее состояние .	0
Затем глюоны превращаются в кварк-антикварковые пары .	0
С середины XIX века гавот и менуэт вытесняются вальсом , в развитие которого наиболее весомый вклад внесли венские композиторы И .	4
Таким образом предложение « Утверждение „ снег белый “ истинно » имеет смысл в метаязыке .	2
Противники системы Коперника ссылались на то , что в отношении погрешности расчётов она ничем не лучше птолемеевской .	3
Нервную систему без перекрёста называют " эпиневральной " , а с перекрёстом — " хиастоневральной " .	3
Футбол — одно из ключевых направлений спортивной активности в республике .	1
В то же время числа наравне с символами могут входить в списки .	2
Дега станет владельцем около 10 полотен Гогена , в том числе « Прекрасная Анжела » , « Женщина с плодом манго » , или « Хина тефатоу »	5
В фамильном роде Шервашидзе , так же , как и среди населения Абхазии , протурецкие и прорусские силы противостояли друг другу и после 1810 года .	5
После угнетения восстания Екатерина II отметила защитников Мелекесского завода « награждением деньгами » , повышением по службе ..	3
В 1988 — 1995 годах номинальный ВВП упал на 40 процентов .	1
Первые всеобщие выборы президента прошли в феврале 2014 года .	1
Возвратился на Землю 3 ноября 1978 года на борту космического корабля « Союз-31 » .	2
Наблюдатели отмечают беспрецедентый масштаб кризиса , подобного которому Латинская Америка не видела за всю свою современную историю .	3
В настоящее время является заместителем Начальника ФГБУ НИИ ЦПК им .	1
Вращающееся зубчатое колесо было помещено на пути светового луча , который проходил от источника к зеркалу и затем возвращался к своему источнику .	4
Спектр таллия в видимом диапазоне имеет яркую линию с длиной волны 525,046 нм ( зелёный ) , благодаря которой этот элемент и получил своё название .	5
В своих соединениях платина проявляет почти все степени окисления от 0 до + 6 , из которых наиболее устойчивы + 2 и + 4 .	5
Пересчитать эту величину на другие температуру и давление можно с помощью уравнения Клапейрона :	2
Останки перевезли в Москву , где их исследовали судебные медики , которым удалось реконструировать внешность Беринга .	3
Тем не менее , рений является дорогим и редким металлом , поэтому его использование ограничено теми случаями , когда они дают исключительные преимущества перед использованием других металлов .	5
Часть территории Азербайджана контролируется непризнанной , но фактически независимой Нагорно-Карабахской Республикой , часть — Арменией ( эксклавы Кярки , Бархударлы , Верхняя Аскипара ) .	5
— начала XX века , однако она постепенно вытесняется « компенсационной » застройкой — новыми зданиями , имитирующими традиционные вологодские деревянные дома .	4
С 1975 г. оркестром руководит народный артист России , лауреат премии Правительства России в области культуры , профессор Сергей Скрипка .	4
Традиционно считается , что Дионис был сыном Зевса и Семелы , дочери Кадма и Гармонии .	2
После окончания училища служил в авиационных частях Военно-воздушных сил СССР .	1
На первом в истории страны референдуме 99,96	0
Менделеева ( по старой классификации — главной подгруппы 8-й группы ) , 6-го периода , с атомным номером 86 . Обозначается символом Rn ( ) .	5
В начале 1960-х годов только 9	0
В регулярном чемпионате Фёдоров провёл лишь 21 матч , набрав в них 17 очков .	2
% случаев рака легкого — злокачественной опухоли , которая в 60 % случаев приводит к гибели заболевшего .	3
Наиболее полно идеи новой архитектуры воплотились в строительстве льнокомбината системы И. Д. Зворыкина и фабричного посёлка в середине 1930-х годов .	4
Продолжительность пребывания в космосе составила 7 дней 22 часа 13 минут .	1
Бывший губернатор Ярославской области Анатолий Лисицын предлагает установить его в Ярославле .	1
э. Евклидом был написан труд « Оптика » , дошедший до наших дней , в котором он исследовал свойства света .	4
Город имеет очень засушливый , жаркий климат .	0
Я пытался нарисовать птицу , садящуюся на поле .	1
Мы включили телевизионную камеру и увидели , что она спит .	1
Там наставник юного бога Силен открыл Дионису тайны природы и научил изготовлению вина .	2
Миасская телевизионная вышка на вершине Ильменского хребта	0
Внешний долг — 36,3 млрд долл .	0
После присвоения файлу действительного имени ( не по умолчанию ) первоначально созданная файловая запись помечается как удалённая и создаётся новая .	4
Фернандо умер в 1065 году в Леоне .	0
Планировавшийся на 24 сентября 2007 года перевод времени был отложен из-за « бюрократических формальностей с международными организациями » .	3
В XVIII — XIX веках вместе с амфибиями объединялись в группу гады — холоднокровные наземные позвоночные .	3
Примерно в это же время Atlantic перевыпустили на CD урезанную ( трёхминутную ) версию сингла « Whole Lotta Love » .	4
В 1913 году во время празднования 300-летия династии Романовых было принято решение об устройстве в Костроме первого высшего учебного заведения — учительского института .	4
Похоронен на кладбище села Леониха Щёлковского района Московской области	1
Смысл дискуссии заключался в обсуждении философии и методологии эконометрики , а также экономики вообще .	2
Unix-системы имеют большую историческую важность , поскольку благодаря им распространились некоторые популярные сегодня концепции и подходы в области ОС и программного обеспечения .	4
Со временем северокорейские идеологи трактуют идеологию чучхе в меньшей степени как прямое продолжение идей Маркса-Энгельса-Ленина-Сталина , и в большей степени как продолжение корейской традиционной мысли .	5
" рубить " … и является производным от этого глагола " .	1
% мышечных волокон в их мышцах приспособлены к работе в анаэробных условиях ( без участия кислорода ) .	3
На пути следования определил 28 астрономических пунктов , что позволило впервые выявить истинную широтную протяжённость Сибири .	3
Галилей и Б. Паскаль разработали основы гидростатики как науки , а Э. Торричелли дал известную формулу для скорости жидкости , вытекающей из отверстия .	4
Загрузочная запись раздела FAT32 содержит структуру под названием " FSInfo " , используемую для хранения значения числа свободных кластеров тома .	4
В 1974 году окончил Качинское высшее военное авиационное училище лётчиков .	1
Например , formula _ 22 и formula _ 23 : альфа-эквивалентные лямбда-термы и оба представляют одну и ту же функцию ( функцию тождества ) .	5
" " Русская система мер	0
Operation и , таким образом , не перешли к SCO Group , а остаются у Novell , что и подтвердил вердикт суда .	4
Чем сильнее нагрето тело , тем выше частота , на которой находится максимум спектра его излучения ( см. : Закон смещения Вина ) .	4
По другой версии абхазы — выходцы из Северного Кавказа , но поскольку данная точка зрения не соответствует археологическим и письменным источникам , то она была подвергнута критике .	5
В начале 1975 года СССР стал поставлять больше оружия боевикам МПЛА .	1
И. Герцен и Н .	0
Туристический центр города , где находятся основные филиалы Вологодского музея-заповедника , Софийский собор и архитектурный ансамбль Архиерейского двора сосредоточен вокруг Кремлёвской площади .	4
Сравнивая некую культуру с западноевропейской цивилизацией , он стремился избежать оценочных суждений , что отличало его от исследователей-современников , часто склонных к трактовкам в духе социал-дарвинизма .	5
Конкурс долгое время носил имя цыганского композитора народного артиста России Николая Жемчужного , который руководил цыганским коллективом во Владимирской филармонии .	4
Точно так же удовлетворение определённой потребности человеческого существа может происходить посредством актуализации более или менее широкого круга в какой-либо мере соответствующих ей способностей » .	5
Речной бассейн реки — Кама .	0
В 1612 году , собрав скудные средства , Кеплер переехал в Линц , где прожил 14 лет .	3
Выглядит формула следующим образом :	0
Этот подход был предложен Людвигом Больцманом и в то время был практически не известен в научном мире .	3
Организовывала митинги в поддержку президента .	0
17 августа 2001 года назначение было официально подтверждено НАСА .	1
" " Вишера ( приток Вычегды )	0
И так как собаки такого типа не получили отдельного официального названия , их относят к разновидности Стандартного типа .	3
" " Шпон ( полиграфия )	0
Одной из приоритетных задач в разработке этого проекта было добавление в Лисп объектно-ориентированных средств .	2
В 1968 — 1987 годах возглавляла Комитет советских женщин .	1
В коже иглокожих есть выросты , в которые заходит полость тела — кожные жабры , выполняющие дыхательную функцию .	3
В 1980-х годах был заведующим лабораторией Института физики атмосферы имени А .	1
Многие экономические модели имеют серьёзные недостатки и не учитывают многие важные факторы .	2
Употребляется чаще всего просто номер кегля .	0
Материалистическую диалектику К. Маркс считал не специфически философским , а общенаучным методом исследования , который он , в частности , применил в « Капитале » .	5
Вокруг него сложилась группа единомышленников , своего рода ученое братство , получившее известность под названием Платоновской академии .	3
В XVII веке , в связи с налаживанием импорта пеньки из России , необходимость в таких указах отпала сама собой .	4
Ртуть в степени окисления + 2 образует уникально прочные комплексы со многими лигандами , причём как жёсткими , так и мягкими по теории ЖМКО .	5
В 1979 — 1982 проходил подготовку в составе группы космонавтов по программе « Буран » .	2
Страна понесла тяжёлые экономические и людские потери .	0
Кроме того , Генеральной Ассамблеей учреждены комитеты :	0
В том же 1975 году Bell Labs выпустила " шестую редакцию " , известную по широко разошедшимся комментариям Джона Лайонса .	4
С помощью нити и крючьев глохидии прикрепляются к жабрам и коже проплывающих рыб и внедряются в их ткани .	3
Дробь — это уже не класс , а отношение классов .	1
Без неоднородностей в кристалле , « идеально чистая » система приводила бы к линейному эффекту Холла , без квантованности .	3
% населения , остальные конфессии — 2 % .	1
Из юрских и меловых пород известно уже много окаменелостей пауков , включая представителей многих современных семейств .	3
В данном случае аномальный вид кривой теплоёмкости определяется суперпозицией " колебательной " ( дебаевской ) и " диффузионной " ( больцмановской ) компонент поглощения тепла кристаллической решеткой .	5
По похожему принципу стали называть и некоторые другие « сегменты Интернета » , относящиеся к странам бывшего СССР .	3
Животный мир богат — водятся слоны , бегемоты , буйволы , антилопы , жирафы , львы , леопарды , обезьяны .	4
В « сыром » виде используется как удобрение и в целлюлозно-бумажной промышленности , в химической для получения красок , эмали , глазури .	4
« От чего они бегут ?	0
Типичный работник имеет , как минимум , среднюю профессиональную подготовку .	1
При заполнении на 1 / 3 нижнего уровня Ландау каждый электрон принимает три кванта магнитного потока .	3
Словакия делится на 8 краёв ( NUTS-3 единицы ) .	1
Незадолго до её смерти , в феврале 1796 года Ф. И. Ростопчин писал : « Никогда преступления не бывали так часты , как теперь .	5
Авиаперевозки — международный аэропорт в Хартуме .	0
Иодид цезия в виде монокристаллов ( обычно активированный небольшой примесью таллия ) является одним из наиболее распространённых сцинтилляторов — веществ , конвертирующих энергию ионизирующего излучения в свет .	5
Добывающие руду шахтёры называли его tectum argenti , что означает « производство серебра » , при этом они считали , что висмут был наполовину серебром .	5
После освобождения из лагеря в семью не вернулся .	1
« Рухнама » — особый , значимый элемент из эпохи Ниязова .	1
Однако многие историки пишут , что эти отношения носили характер очевидного « спонсорства » , с одной стороны , и лести , с другой .	5
Вычегда относится к рекам с незавершённым меандрированием .	0
Звезда обволакивает желудком добычу , которую не может проглотить , и таким образом осуществляет наружное пищеварение .	3
Трофимова , раковина улитки в рассказе Вирджинии Вулф « Kew Gardens » символизирует развитие сюжета по спирали .	3
Другая традиционная отсылка астрологов к Вифлеемской звезде с древности встречала критику христианских богословов .	2
Согласно Ветхому Завету , младенец Моисей был обнаружен на берегу Нила в обмазанной асфальтом тростниковой корзине .	3
Являясь ответственным за функционирование концлагерей , Гиммлер отдал приказы об уничтожении около 6 миллионов евреев , от 200 до 500 тысяч цыган и миллионов других узников .	5
Путь передачи инфекции — воздушно-капельный , вирус выделяется во внешнюю среду в большом количестве больным человеком со слизью во время кашля , чихания и т. д .	5
" " Уфа ( значения )	0
В 1898 году в Минске в частном доме на Захарьевской улице состоялся I съезд РСДРП .	2
Следствием перемен явилась переориентация экономики с СССР на Западную Европу .	1
Тогда Гельмгольц предложил кандидатуру Планка , который получил от коллег высокие оценки как учёный , педагог и человек .	3
В ЦУП пригласили экстрасенса , который пытался говорить c Васютиным , но тот отказался .	2
В своих мемуарах она признавалась : « Я не могу видеть чистого пера без того , чтобы не испытывать желания немедленно окунуть его в чернила » .	5
По инициативе земляков , поддержанной первым президентом Чувашии Н .	1
br > Ф. 8131 .	0
Исследования свойств франция проводят с индикаторными количествами нуклида Fr ( менее 10 г ) , так как из-за отсутствия долгоживущих изотопов франций невозможно получить в весовых количествах .	5
После первого полёта связал свою жизнь с работой отряда космонавтов .	1
Первое серьёзное водохранилище — Миасский пруд .	0
В городе представлены машиностроительная и строительная отрасли промышленности , есть предприятия транспорта , связи , социальной сферы .	3
При повышении температуры до нескольких тысяч градусов состав продуктов ионизации водорода изменяется в пользу протонов — H .	3
Был снесён Академический театр оперы и балета им .	1
М. Щербатов писал о том , что фаворитизм и распутство Екатерины II способствовали падению нравов дворянства той эпохи , и историки с этим согласны .	5
Эти высокогорные сообщества поражают многочисленными яркими цветами , которые придают им сходство с огромными альпийскими садами .	3
Население , в 2001 г. составлявшее 34 863 , к июню 2004 г. сократилось до 34 521 чел .	3
Ещё в 2009 году в докладе Б. Немцова « Лужков .	1
Возникновение профессионального спорта привело к появлению профессиональных спортсменов , тренеров , журналистов , функционеров , опирающихся на армию любителей игры .	4
У низших моллюсков из яйца выходит трохофорная личинка , у большинства же эта стадия проходит в яйце .	3
Основной проблемой тут является выбор координат .	0
За время работы освоил более 50 типов самолётов .	1
В подавляющем большинстве случаев у лиц , подвергшихся укусам вирусофорных клещей , развивается инаппарантная форма клещевого энцефалита и лишь у 2 % — клинически выраженная .	5
« " Смысл всех этих экскурсов в прошлое видится вот в чём .	2
Зеландию ) и Восточной Европы .	0
В 1725 — 1730 и 1733 — 1741 годах — участник первой и второй Камчатских экспедиций соответственно .	3
Скунсы встречаются в Юго-Восточной Азии и Америке , пандовые — в Азии , енотовые почти исключительно в Америке .	3
Имеет несколько отделений , в том числе два летних музея : Дом бюргера и Музей электростанции .	3
Из них примерно треть сохранилась в цветных оригиналах ( почти все — фотографии города Костромы и ризницы Ипатьевского монастыря ) .	4
Экономическому развитию Миасса способствовала разработка месторождений золота .	0
Видя в СС оплот « порядка » , унаследованного ещё от тевтонцев , он в 1939 году приказал своим людям занять церковь Тевтонского ордена в Вене .	5
Для обоснования собственных прав на престол ( а не наследника 7-летнего Павла ) Екатерина ссылалась на « желание всех Наших верноподданных явное и нелицемерное » .	5
Причиной такого резкого увеличения числа видов являются высокая плотность рукокрылых в тропиках и обострение вследствие этого их конкурентных взаимоотношений .	3
Евреи , в зависимости от имеющегося у них капитала , причислялись к соответствующему сословию и могли избираться в органы местного самоуправления , становиться судьями и прочими госслужащими .	5
Первым попечителем московского учебного округа был М. Н. Муравьёв .	1
В июне 2012 году компания « Русская платина » , которая разрабатывает месторождение Кондёр , выиграла тендер на южную часть месторождения « Норильск-1 » .	5
В новых исторических условиях победа реалистов над идеалистами казалась бесспорной .	1
Ритуалы и церемонии были тесно связаны с различными звёздными и земными циклами , которые они наблюдали и записывали в виде своеобразных календарей .	4
В апреле 2009 года японский астронавт Коити Ваката на МКС провел серию экспериментов , которые были отобраны из числа предложенных простыми гражданами .	4
Описанный механизм имеет место у раздельнополых моллюсков с наружным оплодотворением ( оно осуществляется в воде ) .	3
Кизимом и О. Г. Макаровым в качестве космонавта-исследователя на космическом корабле « Союз Т-3 » .	2
В 1968 году закончил Военно-воздушную инженерную академию имени Н .	1
С. Титов был призван на службу в армию .	1
В разных диалектах Лиспа подход к характеру функций как языковых объектов несколько различается .	2
В отряде космонавтов проработал как инструктор - космонавт - испытатель до 28 марта 1994 года .	2
Наше дело — превратить советскую научную фантастику в оружие борьбы за коммунизм и за распространение коммунистических идей во всём мире путём повышения художественности и идейности произведений .	5
Перед отправлением электропоезда в первый рейс машинист сообщает пункт следования , время отправления и остановки , с которыми следует поезд .	4
Критики утверждают , что у этих исследований небольшая практическая ценность , поскольку реалии сегодняшнего исследования ближнего космоса — беспилотные автоматические корабли .	4
Свадьбу решили провести в августе , после возвращения Юрия на Землю .	1
Вебер планировал исследовать тексты Псалтири , Книги Иова , Талмуда , проанализировать раннюю историю христианства и ислама , однако этим намерениям помешала смерть социолога в 1920 году .	5
Язы́к — знаково-символическая система , соотносящая понятийное содержание и типовое звучание ( написание ) .	2
Позднее эти представления были вытеснены механистическими учениями , в которых материя трактуется абстрактно-механически ( Галилей ) или абстрактно-геометрически ( Томас Гоббс ) .	4
Несмотря на болезни ( в том числе проказу ) , бедность и депрессию , приведшую его к попытке самоубийства , лучшие свои работы Гоген написал именно там .	5
Мать — Разия Исхаковна Сафина , архитектор .	0
Она примерно на 15 лет моложе своего супруга .	1
В местечке Келиф на Амударье располагается небольшая база речной флотилии .	1
В качестве антисептика применяется всё реже и реже , наряду со спиртовым раствором иода используется зелёнка , фукорцин , пиоктанин , растворы перекиси водорода и др .	5
Хотя покровы иглокожих содержат мышцы , нервы и другие типы клеток , жёсткость меняет именно внеклеточный матрикс соединительной ткани .	3
Египетские вельможи действительно сочли Сару весьма красивой и сообщили об этом фараону .	2
" " Миасс ( значения )	0
Уганда расположена на северо-западе Восточно-Африканского плоскогорья , в области Великих Африканских озёр , в основном в зоне саванн и редколесий субэкваториального пояса .	4
Попович выполнял ориентацию корабля в пространстве с помощью системы ручного управления .	1
Абсолютная истина может быть постигнута посредством интуитивного видения , которое предстаёт кульминацией процесса мышления .	2
Ударение в полных основных словах падает на предпоследнюю гласную букву ( как и в эсперанто ) .	3
Так , в странах Запада использование свинца на оболочки кабелей упало с 342 тысяч тонн в 1976 году до 51 тысяч тонн в 2002 году .	5
М. Крамаренко отсудил у Лебедева миллион рублей , а в 2016 году вдова генерала П. Т .	3
Основные левые притоки : Вогулка , Иргина , Ирень , Бабка и Кишертка ; правые — Барда , Шаква , Лёк и Молёбка .	4
Она являлась поклонницей короля Пруссии Фридриха II , и последний решил использовать её пребывание при русском императорском дворе для установления своего влияния на внешнюю политику России .	5
Четверетца стала названием новгородской монеты , равной деньги .	1
Социальная проблематика в философии восходит к античной традиции и прежде всего к текстам Платона ( « Государство » ) и Аристотеля ( « Политика » ) .	5
В ней можно обнаружить влияния петербургских повестей Гоголя и Достоевского , Андрея Белого , античного романа и новелл Возрождения , плутовского романа XVIII века .	5
15 февраля 2007 года президент подписал указ о реформировании системы образования .	1
" " Квант электрического сопротивления	0
Европий растворяется в аммиаке с образованием раствора синего цвета , что обусловлено , как и в подобных растворах щелочных металлов , образованием сольватированных электронов .	5
Здание изначально строилось как игорный дом и , прежде чем стать ратушей , служило для увеселения графов фон Вернигероде .	3
Короткие доски без шверта обозначались как просто « доски для удовольствия » ( Funboard ) .	2
Первые парусные гонки были организованы между Английским судами – « чайными клиперами » .	2
Не понимая сути экономических циклов , Кейнс теряет во время депрессии все свои сбережения .	2
Возле края формируется обедняющее электрическое поле , направленное к краю ( речь идёт об отрицательно заряженных электронах ) .	3
Геостратегия является инструментом национальной , а в союзе государств — союзной геополитики .	2
Важная водная магистраль Башкортостана .	0
Геоэкономика в отличие от традиционной геополитики делает акцент на экономической мощи государства .	2
Выделенный из философского факультета в 2008 году факультет политологии также расположился в 1-м учебном корпусе .	2
является лидером среди 11 филиалов МНТК " Микрохирургия глаза " по привлечению пациентов со всех уголков нашей страны и многих зарубежных государств .	4
Баварские коллеги и студенты Вебера резко раскритиковали его точку зрения в отношении Ноябрьской революции , и представители правого студенчества устроили демонстрацию напротив дома учёного .	5
В интервале величин pH , встречающихся в человеческом организме ( за исключением , может быть , желудка ) висмут практически полностью осаждается в виде нерастворимых основных солей .	5
Считается , что помимо фресок , мастера также создали иконы для соборного монументального иконостаса , ставшего важным этапом формирования системы высокого русского иконостаса .	4
% ) является неразделяемым дистилляцией азеотропом .	0
Позднее в Сантьяго-де-Компостела состоялась его коронация .	0
По степени соблюдения законности :	0
Из-за привычки паломников украшать себя подобным образом во французский язык вошло современное обозначение морского гребешка — « раковина Св .	3
Известны соединения , в которых таллий присутствует сразу в двух степенях окисления , например гексахлороталлат ( III ) таллия ( I ) Tl [ TlCl ] .	5
Уже во время третьего турнира Норихико Кавамура , экс-чемпион мира , высоко оценил игру программы Blackstone , сказав , что она играет на уровне сильнейших игроков мира .	5
Последствия произошедшего были ещё плачевнее , чем в сентябре 1991 года .	1
В XX веке отряд рукокрылых группировали вместе с шерстокрылами , тупайеобразными и приматами в надотряд Archonta .	3
Ирландские хроники зафиксировали неурожай хлеба с 536 по 539 годы .	1
Общий налёт более 1600 часов , 48 прыжков с парашютом .	1
В лечении алкоголизма выделяют несколько ключевых моментов :	0
Это был , конечно , бессмысленный протест , но мы решили доказать , что наши пластинки люди покупают не за название .	4
Психическая , физическая и социальная деградация увеличивается .	0
Края делятся на несколько районов ( , ед.ч. ) .	1
Город приобретает современный вид .	0
Всего модусов во всех четырёх фигурах , то есть возможных комбинаций простых суждений в силлогизме , — 256 .	3
С марта 2010 года в стране действует Римско-Католический центр .	1
Крестьяне продавали зерно и другую сельскохозяйственную продукцию , а заводы использовали крестьян для различных временных работ .	3
В ЦСКА Ларионов постоянно играл в звене с Сергеем Макаровым и Владимиром Крутовым .	2
Крестьяне изнемогали под бременем непосильных работ и платежей ; разорялась и вся страна .	2
Если основной системой афферентации становится электрорецепция собственного электромагнитного поля или внешних электромагнитных полей , то мозжечок начинает выполнять роль сенсорного ( чувствительного ) и моторного центра .	5
К концу мая от них были очищена вся провинция .	1
Гепард также способен быстро менять направление бега .	0
6 октября 1996 года в Вологде состоялись первые в истории всенародные выборы главы города , победу на которых одержал А .	4
До сих пор среди любителей иногда встречаются попытки следовать старым , давно отменённым либо никогда не применявшимся в официальной практике правилам .	4
Ещё первыми русскими и европейскими исследователями и путешественниками , посетившими Кавказ , было замечено явное отличие осетинского языка от языков соседних ( кавказских и тюркских ) народов .	5
Число обучающихся в МГУ увеличилось до 60 тыс. человек .	1
Все моменты времени в прошлом , настоящем и будущем между собой равноправны , время однородно .	2
Для металлов , металлических сплавов , многих пластиков , как правило , характерно равенство предела прочности на сжатие и пределу прочности на растяжение .	4
Так , например , в соответствии с « правильным намерением » выделяется время в « правильном поведении » для « правильного сосредоточения » ( медитации ) .	5
Зикр состоит обычно в многократном повторении определённых формул , как то : Аллах ( Бог ) ;	3
В связи с этим назначением выбыл из отряда космонавтов .	1
Однако Сара была бесплодна и отдала мужу свою рабыню — египтянку Агарь .	2
Именно в 1620-е годы у Вуэ проявляется интерес к античности , эпохе Римской империи , ее культуре и традициям .	3
Мы убеждены , что наши философия и идеалы отольются в духе этих детей , который принадлежат нам по праву расы » , — говорил рейхсфюрер СС .	5
Нил — мужское личное имя .	0
Летом 1878 года Планк возвратился в Мюнхен и вскоре сдал экзамен на право работать учителем физики и математики .	3
Депутат Государственной думы Федерального собрания Российской Федерации VII созыва с 18 сентября 2016 года .	2
В июле 1985 года был совершён военный переворот , к власти пришла военная хунта во главе с генералом Базилио Олара-Окелло .	4
Имеет общий налёт на самолётах различных типов около 950 часов .	1
А. Томсинова , Екатерина II уже как автор « Наказа … » может быть причислена к плеяде российских правоведов второй половины XVIII века . Однако В. О .	5
Был депутатом Совета Национальностей ВС СССР 8 — 11-го созывов ( 1970 — 1989 ) от Чечено-Ингушской АССР ( 11-й созыв ) .	4
В атомной технике гадолиний нашел применение для защиты от тепловых нейтронов , так как этот элемент обладает наивысшей способностью к захвату нейтронов из всех стабильных элементов .	5
Первая стадия алкоголизма постепенно переходит во вторую .	0
Учёный выделил некоторые необходимые условия формирования бюрократического аппарата : Развитие путей сообщения и средств коммуникации сделало государственное управление более эффективным , одновременно породив требования демократизации общества .	5
Разрешение этого парадокса было дано Стивеном Хокингом .	0
На этой конструкции основаны все коммерческие и военные суда на воздушной подушке в мире .	2
Общественный транспорт в Хельсинки , Эспоо , Вантаа и Кауниайнене управляется Транспортным управлением региона Хельсинки ( , ) .	3
При этом можно ощутить « ступенчатость » процесса и даже услышать лёгкий хруст — это связано с двойникованием , за счёт которого упругое напряжение скачком снимается .	5
Билет можно купить в билетном автомате и у водителя трамвая , а также в мобильном приложении HSL Mobileticket .	3
У неё явно отмечались сдвиги в состоянии здоровья вегетативного характера » .	1
Статус города ещё более повысился в 1299 году , когда он стал резиденцией русских митрополитов после переезда киевского митрополита Максима во Владимир .	4
В 1949 году страна присоединилась к НАТО .	0
Конопля содержит психоактивные вещества , каннабиноиды , в частности Δ-тетрагидроканнабинол , и служит сырьём для популярных психотропных веществ ( марихуана , гашиш ) .	4
Это помогает участникам вжиться в роль и лучше раскрыться на сцене , но также настораживает сторонних наблюдателей и порождает различные слухи .	4
и , следовательно , величина импульса есть :	0
Трудоголиком себя при этом не считает , а говорит , что ему « лень уйти с работы домой » .	3
С 1967 года — в Отряде советских космонавтов .	1
Борис Шихмурадов добровольно вернулся в Туркмению и сдался властям .	1
Г. Е. Андреева написана книга « По воде и по суше » изд .	2
Потенциал Ангарских ТЭЦ может быть востребован для ликвидации дефицита электроэнергии в Иркутской области .	2
Совершил три космических полёта в качестве командира экипажа .	1
С 1946 года до 1953 учился в школе № 623 Пролетарского района .	2
КК « Союз Т-2 » был пристыкован к станции со стороны агрегатного отсека .	2
В преагональном состоянии происходит нарушение функций центральной нервной системы ( сопор или кома ) , снижение артериального давления , централизация кровообращения .	4
Многие дореволюционные предприятия и конторы , гимназии , увеселительные заведения продолжают работать , открываются новые .	2
В XX веке мосты стали строить также из железобетона .	1
Объём правильного многогранника вычисляется , как умноженный на число граней объём правильной пирамиды , основанием которой служит правильный p-угольник , а высотой — радиус вписанной сферы r :	5
После гибели первых воспитателей , Дионис был отдан на воспитание нимфам Нисейской долины .	2
Как отмечал в своей биографии Кэмерон Кроу , Led Zeppelin были « … не в восторге от своего единственного концертного альбома .	4
Слабо растворяется в воде ( ) , лучше растворяется в водных растворах иодидов щелочных металлов с образованием трииодидов ( например трииодида калия KI ) .	5
Он купец первой гильдии , почётный потомственный гражданин , выходец из старообрядческой семьи , немало сделавший на благо Мелекесса .	3
На референдуме 5 мая 1985 года большинством в 70,2 % была принята Конституция Турецкой Республики Северного Кипра .	3
Небольшие площади похожего дождевого леса находятся на севере страны , в основном у южной оконечности озера Маракайбо .	3
Название кегля на разных языках	0
4 основные группы ( ракообразные , хелицеровые , трахейнодышащие и вымершие трилобитообразные ) имеют ранг подтипов .	3
Экспорт — 11,7 млрд долл .	0
Два кровеносных кольца связаны " осевым органом " , окружённым " левым и правым осевыми синусами " .	3
Свинец в соединениях может находиться в степенях окисления + 2 и + 4 , образуя соединения Pb ( II ) и Pb ( IV ) , соответственно .	5
Он обладал правом выхода или отказа ; то есть правом уйти от землевладельца .	2
В 2012 году ( на 23 декабря ) численность населения составила ( за год население Хельсинки выросло на ) .	3
Губернатор является высшим должностным лицом области , избираемым жителями области сроком на пять лет .	2
Именем Беринга названы остров , пролив и море на севере Тихого океана , а также Командорские острова .	3
Весьма вероятно , что ископаемое кимберелла , жившая 555 млн лет назад , принадлежала к первичноротым .	3
На сегодняшний день известно 39 искусственных радиоактивных изотопов цезия с массовыми числами от 112 до 151 ( бо́льшая часть известных изотопов цезия приводится в таблице нуклидов ) .	5
Вычислив далее среднюю энергию осцилляторов и связав её с энтропией , Планк пришёл к своему закону излучения .	3
Исключительной чертой непарнокопытных является особый сустав между таранной и ладьевидной костью , который сильно ограничивает их подвижность .	3
Псковская область включает в себя 136 муниципальных образований .	1
Век спустя после открытия Америки табак уже выращивали в Бельгии , Испании , Италии , Швейцарии и Англии .	3
В 159 — 135 годах до н .	0
" Это не означает , что « отец квантовой теории » не сделал ничего существенного в 1900 году .	3
Но так как причину энцефалитов установить удаётся не всегда , то при классификации энцефалитов используют ещё и особенности протекания процесса заболевания ( патогенетический фактор ) .	5
Правительство надеется вновь установить стабильный экономический рост .	0
В 1922 ряд видных представителей университетской науки был выслан из России .	1
Анга́рск — город в Восточной Сибири , с прилегающими населёнными пунктами образует Ангарский городской округ .	2
Переводить этот термин словом « экономика » не вполне удачно в качестве обозначения науки , прежде всего из-за его многозначности .	4
Система продолжает развиваться и поддерживаться , существуют версии для большинства доступных ОС и аппаратных платформ .	2
Вишера вытекает из болот около Синдорского озера .	0
Предложение вызвало неоднозначную реакцию в социальных сетях и СМИ .	1
Всего в чемпионатах СССР Ларионов провёл 457 матчей и забросил 204 шайбы .	2
Абсент вызывает бесплодие , а не импотенцию .	0
Лидер КНДР Ким Ир Сен в 1955 провозгласил идеологию « чучхе » , которая преподносится как трансформация идей марксизма-ленинизма с учётом древнекорейской философской мысли .	5
Туркменская кухня по технологии и ассортименту продуктов очень близка к кухням других среднеазиатских народов .	2
В годы правления Петра I Вологда , помимо своего торгово-ремесленного значения , становится крупной военной базой страны и судостроительным центром .	4
Благодаря накопленному опыту в СССР и пропаганде в мире скалолазания как вида спорта он получил широкое международное признание как самостоятельный вид спорта .	4
ПДК соединений свинца в атмосферном воздухе — 0,003 мг / м ³ , в воде — 0,03 мг / л , почве — 20,0 мг / кг .	5
Из состава университета выделились химики , геологи , медики .	1
Родился 5 марта 1953 года в городе Красный Сулин .	1
Средняя плотность населения — 130 чел / км ² .	1
Температура плавления — 2825 ° C .	0
Дата основания города точно неизвестна и , по разным оценкам , находится между 1626 и 1767 годами .	3
Два минарета мечети были повреждены огнём артиллерии .	0
Их передний конец доходит до палубы , он называется « тележка » .	2
Со 2 марта 2000 генерал-майор авиации Ю. Н .	1
В рамках столетий и декад каждый новый год приносит с собой новое число .	2
Отрасль , которая стремительно развивается в последние годы .	1
Этот фильм стал очень успешным и популярным .	0
Так , по мнению Екатерины , основанному на трудах французского философа Монтескьё , обширные российские пространства и суровость климата обусловливают закономерность и необходимость самодержавия в России .	5
Мун в восторге от идеи , но шутя говорит : группа рухнет как « свинцовый дирижабль » ( « lead zeppelin » ) .	4
Сельскохозяйственной продукцией регион обеспечивается наполовину , продукты питания завозятся из других регионов .	2
На месте впадения в Менку южного притока до сих пор остаются валы древнего городища .	2
Приоритет остался за США — « Аполлон-8 » в запланированные сроки совершил пилотируемый облёт Луны .	2
Депутат Верховного Совета СССР ( 1989 — 1991 ) .	1
Уже в XVIII — XIX веках существовало несколько таких версий .	1
Официальными языками являются арабский и английский .	0
Есть мнение , что зарождение авиации в России пришлось на начало 20-го века , когда в период 1909 — 1914 в стране появились первые самолеты Я. М .	5
В связи с отсутствием сухопутного сообщения с « большой землёй » , у проживающих в Норильске сформировался ряд ярких культурных особенностей , характерных только для этого города .	5
Однако сегодня обозначилась объективная тенденция расширения участников международных отношений .	1
Указом Президента Российской Федерации от был уволен в запас ( ) .	1
Вместо этого стяг будет украшать надпись : « Президент Туркменистана » .	1
В остатках медных изделий , найденных в Мангазее , присутствовали платиноиды , что говорит о том , что руда для плавки привозилась из норильских месторождений .	5
Про бесполезный спор можно сказать : как два барана на мосту .	1
У туркмен все блюда имеют собственные туркменские названия .	1
Столица — город Хартум .	0
В бассейне Вишеры — месторождения алмазов .	0
Одновременно c Виленским был закрыт и основанный Александром в 1817 году Варшавский университет с теологическим факультетом .	3
Родился 28 октября 1940 года в городе Мытищи Московской области в семье рабочего .	2
Высокий уровень мюзикла как жанра доказывает « Мисс Сайгон » ( « Miss Saigon » ) , осовремененная опера Пуччини « Мадам Баттерфляй » .	5
Пролётные строения обычно устанавливают на опоры монтажными кранами .	1
Успешно проведены испытания пульта технологического контроля ( ПТК ) на электролизерах СТЭ-20 .	2
После рождения и расцвета Википедии , сообщество её участников решило создать аналогичный сайт для написания учебников .	3
Первый и на сегодняшний день единственный румынский космонавт .	1
Хобби : чтение , просмотр телефильмов , кулинария .	1
Самые крупные мосты того времени достигают в пролёте более 70 метров .	1
Артефакты , или произведения материальной культуры , обычно являются производными от первых двух составляющих .	2
Radio X3M , кроме того , радиопрограммы на шведском выходят на местной радиостанции ( , ) .	3
Особая и довольно редкая разновидность оргазма — так называемый миотонический ( миокомпрессионный ) оргазм , который достигается сильным сжатием / напряжением приводящих мышц бёдер .	5
Существительное и прилагательное в большинстве живых языков и языке письменности не дифференцированы морфологически и различаются лишь в плане синтаксиса .	3
При образовании муниципальных образований в соответствии с Федеральным законом № 131 « Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации » город Нея вошёл в состав муниципаль	5
Аноргазмия чаще бывает у молодых женщин или у женщин , имеющих малый опыт сексуальных отношений , однако в современной литературе это также рассматривается как отклонение от нормы .	5
Черепахи в некоторых случаях ( испуг , брачный сезон , боль ) могут издавать писк или стон .	3
Эта характеристика равна количеству теплоты , проходящему через однородный образец материала единичной длины и единичной площади за единицу времени при единичной разнице температур ( 1 К ) .	5
В 2008 году в крае было построено 1 млн 101,6 тыс. м ² нового жилья , что составляет 0,4 м ² на человека .	4
Кеплер вошёл и в историю проективной геометрии : он впервые ввёл важнейшее понятие " бесконечно удалённой точки " .	3
В последние десятилетия XX века стали проводиться балетные конкурсы , первый из них в Варне ( Болгария ) в 1964 году .	4
Леонское войско осадило город Визеу .	0
П. Окладников и доктор Б. А .	0
Микрорайоны города , распределённые по территориальным округам .	0
Некоторые языки программирования позволяют обходиться без предварительной компиляции программы и переводят её в инструкции машинного кода непосредственно во время исполнения .	4
Таким образом , было явно указано , что стандарт представляет собой системное API для языка Си .	3
В конце XVI века в астрономии ещё происходила борьба между геоцентрической системой Птолемея и гелиоцентрической системой Коперника .	3
Восприятие других цветов обусловлено взаимодействием этих элементов .	0
Словакия окружена с севера и северо-востока горными цепями Западных Карпат .	1
Поэтому в ходе эволюции летучие мыши стали максимально сокращать нагрузку на кости при приземлении и научились разным приёмам акробатики .	3
За рубежом действуют 29 дипломатических представительств и консульств Туркмении .	1
Полное отсутствие или замена съемным протезом десяти и более зубов на одной челюсти .	2
Власть генерал-губернаторов была во многом неограниченной .	0
Общий объём произведённой продукции промышленными предприятиями города в 2009 году составил 30,3 млрд руб ( падение к 2008 году — 3 % ) .	4
Прямой угол можно глазомерно поделить на две или три равные части , каждая из которых будет соответствовать 45 ° или 30 ° . <	4
Точное происхождение гидронима « Вятка » неизвестно .	0
Согласно его точке зрения ещё , по крайне мере в III веке до н. э. , абхазо-адыгский этнокультурный массив сплошной полосой занимал всё восточной побережье Чёрного моря .	5
" " Список лауреатов Нобелевской премии по физике	0
В эту книгу , свой главный труд , Кеплер включил описание всех своих открытий в астрономии .	3
Аллигаторы , кайманы и некоторые крокодилы иногда разводятся на специальных фермах , для получения мяса , яиц и кожи .	3
Первый альбом , рекламировавшийся на страницах ведущих еженедельников под шапкой : « Led Zeppelin — единственный способ летать » , получил низкие оценки .	4
Сними шляпу ! » , представляла собой цитату из поэмы В .	1
Для португальского бизнеса годы войны стали переломными .	0
Маневровую работу выполняют тепловозы ТЭМ2 , ТЭМ2У , ЧМЭ3 .	1
Корабль сделал 286 оборотов вокруг Земли за 424 ч 59 мин .	1
э. и будет уничтожен 21 ( или 23 ) декабря 2012 года , когда современный цикл так называемого длинного счёта подойдет к концу .	4
В России первые коллекции появились после появления первых ассигнаций в 1769 году .	2
Часто зверьки висят на одной лапе и откусывают маленькие кусочки от плода , зажатого в другой лапе .	3
Кроме этих стандартных атрибутов , используются ещё следующие : 0x10 — свидетельствует , что файл является каталогом ( контейнером для других файлов ) ;	4
Языком второго уровня ( фраза № 2 ) пользуются при доказательстве теорем .	2
Он происходил из старинного , но обедневшего рода .	1
При больших масштабах световое давление может заставить астероиды вращаться быстрее , действуя на их неправильные формы , как на лопасти ветряной мельницы .	4
В них представлено около 9 тыс. экспонатов .	0
В этом смысле его можно считать классическим примером развитой программной среды для систем разделения времени .	2
Огромное различие в культурном , языковом , религиозном отношении между народами Европы и Азии делают практически невозможным какое-либо совместное единство .	4
Цель Теологического факультета состоит в реализации образования в рамках трёх уровней : бакалавр , магистр и доктор .	3
" " Новгород ( значения )	0
br > Он согласился : — Иди , — говорит , — готовься .	2
Присутствуют и неортодоксальные религиозные группы .	0
В первой четверти XIV века Менеск вошёл в состав Великого княжества Литовского .	2
В общей сложности со станции на станцию было перевезено более 800 килограммов грузов .	2
Мать страдала туберкулёзом позвоночника .	0
В качестве примера можно привести ахатину гигантскую ( " Achatina fulica " ) — вредителя растений .	3
Процесс рационализации , обусловивший становление капиталистической формы хозяйствования , стал , по мнению Вебера , причиной расхождения западноевропейского пути развития и направлений развития других цивилизаций .	5
В 1934 в составе МГУ был восстановлен исторический факультет .	1
25 января 1989 года решением Межведомственной комиссии утверждён кандидатом в космонавты-исследователи .	1
Скорость достижения эякуляции ( следовательно , и оргазма ) зависит от длительности предшествовавшего периода полового воздержания : чем дольше период сексуальной бездеятельности , тем быстрее происходит эякуляция .	5
Более точную диагностическую шкалу устанавливает МКБ-10 :	0
Другое крупное деление геохронологической шкалы имеет своим истоком самые первые попытки разделить историю Земли на крупнейшие временны́е интервалы .	3
Мавры так же получили подкрепления .	0
Этот диагноз исключает алкоголизм .	0
На линии ежедневно выходит более 140 автобусов , около 20 троллейбусов , а также около 280 автобусов средней и малой вместимости .	4
Благодаря этому мосты стали более высокими и лёгкими по конструкции .	1
Локальная копия модуля , полученная с помощью CVS-клиента , называется рабочей копией .	2
В 1984 — 1992 был директором НИИ биомедицинской технологии .	1
Функция предложения — определяет предложение в зависимости от влияющих на него факторов .	2
Брат — Шарипов Собитжан Шакирович , 1972 г.р. , инженер-строитель .	1
Правила дебютных регламентов установлены Международной Федерацией Рэндзю , эта же организация устанавливает правила всех турниров уровнем выше национальных ( чемпионаты мира , континентов ) .	5
Если степень воздействия углекислого газа на климат условно принять за единицу , то парниковая активность того же молярного объёма метана составит 21-25 единиц .	4
Одновременно с учреждением Временного президиума был упразднён Совет университета .	1
Пострадало около 17 человек .	0
Кипрская Православная Церковь ежемесячно совершает богослужения в храме Святого Георгия Эскоринос , который расположен в Фамагусте .	3
Практически все граждане ОАЭ — мусульмане , 85	0
Наджаф обладает одним из крупнейших захоронений христиан .	0
Но промышленная жизнь вторглась и на курортные земли .	1
" " Список государств и зависимых территорий по площади	1
После растворения концентрата в кислоте эрбий окрашивает раствор в характерный розовый цвет — тот самый , который Мозандер наблюдал , исследуя минералы поселка Иттербю .	5
Между вагонами многих современных электропоездов часто устанавливаются беззазорные сцепные устройства специальной конструкции , отличные от сцепных устройств спереди головных вагонов .	4
Гагарина в составе группы « Интеркосмос » № 2 .	1
В солнечную погоду состав может двигаться , не прибегая к другим источникам энергии ; для работы в пасмурную погоду также предусмотрены аккумуляторы .	4
В товарищества собственников жилья ( ТСЖ ) , по данным на 2010 год входят около 16 % жилых домов Вологды .	4
В 2008 году Олимпийским комитетом был принят монотип Neil Pryde RS : X .	2
Георгий Михайлович увлекался коллекционированием марок ещё в детстве .	1
С 29 ноября 2014 года — председатель Союза фотохудожников России .	1
Это обусловило исключительное применение бермудского типа вооружения на всех современных гоночных яхтах .	2
Сам термин « мейнфрейм » происходит от названия типовых процессорных стоек этой системы .	2
Бор на основании квантовомеханических расчётов показал , что последним редкоземельным элементом является элемент с номером 71 , стало ясно , что гафний — аналог циркония .	5
С 14 февраля 2006 года — член комиссии по вопросам космической деятельности .	2
Де́нь — промежуток времени от восхода до заката Солнца .	1
Специально для улучшения переносимости в PSL был включён сокращённый набор системных функций и структур .	2
Высокая квалификация чешских работников — одно из главных преимуществ экономики Чехии .	1
5 сентября Аутари король лангобардов " " 589 год	1
В 1468 году Фичино окончил перевод всех сочинений Платона на латынь и занялся комментированием некоторых из них .	3
Одна четверть летальных случаев приходится на женщин .	0
В те времена было вполне естественно пренебречь ею , поскольку тогда не было никаких экспериментальных методов её исследования .	3
Химическое обозначение протона ( рассматриваемого в качестве положительного иона водорода ) — H , астрофизическое — HII .	3
Награждён нагрудным знаком МО СССР « Отличник Советской Армии » ( 1963 ) .	2
Исполнительные органы государственной власти — министерства , агентства , службы и департамент .	2
< … > Побудитель Новодворской — ненависть .	0
Съёмки перехода через Анды ( 2-я серия ) проходили в Карачаево-Черкесии , близ посёлка Домбай .	2
Ряд СМИ связывает запрос в комиссию с обвинениями в адрес Фетисова в блоге Алексея Навального .	2
15 ноября 2010 года — продолжительностью 6 часов 27 минут .	1
Саддам Хусейн по этому поводу заявил :	0
Этот сюжет тоже связывают с обрядом посвящения юношей в мужчины .	1
Также Маклисп стал первой Лисп-системой , для которой был реализован высокоэффективный компилятор .	2
В 1993 г. наступил очередной экономический кризис .	0
Маркетинговая концепция ориентирована на экономически активного жителя города — представителя среднего класса в трёх возрастных сегментах 17-25 лет , 25-40 лет , 40-55 лет .	5
% жителей края , что превышает средние показатели по России ( 35,4 % ) и Сибирскому федеральному округу ( 37,1 % ) .	4
Успешность одной и той же деятельности может обеспечиваться разными способностями , поэтому отсутствие одной способности может быть скомпенсировано наличием другой или даже целого комплекса .	5
Кроме того , её раковины , в отличие от раковин головоногих , не разделены на камеры .	3
С 16 июня 1963 года — космонавт 3 класса .	1
В 1712 году переведён на Балтийский флот , в 1715 году произведён в капитаны 4 ранга .	3
Летом 1992 года основал с партнёром студию « А-квадрат » , в которой работал до конца года .	3
Я лично правами человека накушалась досыта .	0
Общее количество программ , принимающих участие в данном соревновании , порядка 50 , и также десятки их различных версий , меняющихся с каждым годом .	5
В 1960-е годы Чарльз Зюскинд взял у Матильды интервью , которое затем опубликовал в книге о Генрихе Герце .	3
2 марта 1955 года Нородом Сианук неожиданно отрёкся от трона , передав его своему отцу и получив через несколько месяцев пост премьер-министра и министра иностранных дел .	5
% экспортных доходов , более 50 % доходной части государственного бюджета и около 30 % ВВП .	3
А. Ефремов ярко и позитивно описал гуманное коммунистическое общество будущего в своём знаменитом романе « Туманность Андромеды » ( по которому был снят и одноимённый фильм ) .	5
Если печные и конверторные газы используют для производства серной кислоты , то рений концентрируется в промывной циркуляционной серной кислоте электрофильтров в виде рениевой кислоты .	5
В 1748 году на островах близ Хельсинки шведами было начато строительство крепости Свеаборг , призванной защитить город с моря .	3
29 ноября 1898 года создана Владимирская губернская учёная архивная комиссия , занимавшаяся поиском , изучением и систематизацией знаний по истории Владимирского края .	4
Афанасьев , но выбыл из неё в 1992 году .	1
В верховьях расположен Вишерский заповедник .	0
Аврааму было 99 лет , когда была обрезана его крайняя плоть ( ) .	2
В Новом Завете Авраам наряду с Моисеем наиболее часто упоминаемый ветхозаветный праведник .	2
Недостаток вентиляции лёгких приводит к недостатку кислорода в тканях ( тканевой ацидоз ) , но основным видом обмена веществ остаётся окислительный .	4
Далеко не все политики , использовавшие и использующие марксизм для оправдания своих действий , действительно в нём разбирались и были его последовательными и убеждёнными сторонниками .	5
После выхода из отряда космонавтов сменил несколько работ .	1
В городе Старица проходили съёмки многих сцен фильма Ролана Быкова « Чучело » ( 1983 ) .	3
Как известно в скрещенных магнитном и электрическом полях заряженная частица дрейфует вдоль линии постоянной энергии — эквипотенциали .	3
Рамиро же получил графство Визеу .	0
Пять орнаментов туркменского ковра , означают пять областей страны .	1
Гепард может одолеть страуса .	0
Этот турнир закончился массовой дракой между советской и канадской сборными , повлекшей дисквалификацию обеих команд .	2
После окончания русско-турецкой войны 1768 — 1774 , политика России в отношении Крымского ханства была направлена на установление в нём пророссийского правителя и присоединении к России .	5
Сами раковины употреблялись в качестве сосудов , а также музыкальных инструментов ( конх ) и украшений .	3
Ке́льма ( от ) , мастеро́к — ручной инструмент , отшлифованная с обеих сторон стальная лопатка с изогнутой рукояткой из дерева или пластмассы .	4
" Эпидемический энцефалит " впервые был подробно описан в 1917 году венским профессором Экономо , наблюдавшим эпидемическую вспышку этого заболевания в 1915 году под Верденом .	5
Общая продолжительность полёта составила 326 суток 11 часов 37 минут 59 секунд .	2
« Наша Земля в действительности движется , хоть мы этого не замечаем , воспринимая движение только в сопоставлении с чем-то неподвижным ...	4
Кеплер вывел также « уравнение Кеплера » , используемое в астрономии для определения положения небесных тел .	3
В некоторых языках ( например , исландском ) калькирование — практически единственный способ ассимиляции иноязычной лексики .	3
Кто такой ? » ( 1968 ) о коммунизме говорилось : Коммунизм — самое разумное и справедливое устройство общества , строй свободы , радости и счастья .	5
Мать в одиночку вырастила и дала высшее образование ему и его старшей сестре Инессе .	2
Благодаря наделенности души способностью к познанию , все ступени бытия могут вновь возвращаться в божественное единство .	3
В 1767 году Екатерина II учредила герб Костромы с изображением галеры « Тверь » , на которой она прибыла в Кострому .	4
TCP — ориентированный на соединение протокол , что означает необходимость « рукопожатия » для установки соединения между двумя хостами .	3
В начале 2-го тысячелетия до н .	0
В ходе восстания к казакам присоединились башкиры , татары , казахи , уральские заводские рабочие и многочисленные крепостные крестьяне всех губерний , где разворачивались военные действия .	5
В трудах Миллера ( « Осетинские этюды » : 1881 , 1882 , 1887 ) окончательно установлен иранский характер осетинского языка и его место среди индоевропейских языков .	5
Отравление может происходить при укусе моллюска , соприкосновении с ним или при употреблении его в пищу .	3
Саддам выслушал его молча .	0
Предварительные заказы на эту пластинку только в США составили 2 миллиона долларов ; впоследствии она стала четырежды « платиновой » .	4
За все своё царствование Екатерина сделала заказ или дала субсидии очень немногим русским художникам , зато не скупилась на закупки произведений иностранных авторов » .	5
Также был ликвидирован особый прибалтийский порядок , предусматривавший более обширные , чем у русских помещиков , права местных дворян на труд и личность крестьянина .	5
Управление осуществлялось посредством гироскопически управляемых сопел рулевых двигателей вместо подвижных газовых рулей , первоначально использовавшихся на ракете Р-1 .	3
Австрия получила Южную Польшу с Любаном и Краковом , Пруссия — Центральную Польшу с Варшавой , Россия — Литву , Курляндию , Волынь и Западную Белоруссию .	5
Рудо́льф Ште́йнер ( также " Штайнер " ;	0
Так , для рисунка справа записи , formula _ 9 и formula _ 10 означают один и тот же угол .	4
В 1909 году , разочаровавшись в деятельности Союза социальной политики , Вебер совместно с , Георгом Зиммелем , Фердинандом Тённисом и Вернером Зомбартом стал сооснователем .	5
Щёлковский райо́н — административно-территориальная единица ( район ) и упразднённое муниципальное образование ( муниципальный район ) на северо-востоке Московской области России .	4
Сингапур — крупнейшая торговая держава региона .	0
Работа над дебютным альбомом началась осенью 1968 года в лондонской Olympic Studios , когда группа называлась ещё The New Yardbirds .	4
Китай : Средняя Азия : Древняя Япония Древняя Корея : Персия :	1
Результаты его научной работы внедрены в учебный процесс Московского авиационного института .	1
По переписи 2011 года в Чехии было 20 553 православных .	1
Народный депутат СССР ( 1989 — 1992 годы ) .	1
Свободно владела английским и французским языками .	0
Обладает вторым по величине газовым месторождением в мире .	1
— начала XX вв. Архитектура советского времени представлена отдельными зданиями в стиле конструктивизма , неоклассицизма 1950-х годов и близких к ним стилистических направлений .	4
Кирхгофом в водах Бад-Дюркхаймского минерального источника в Германии методом оптической спектроскопии , тем самым , став первым элементом , открытым при помощи спектрального анализа .	5
Стропы были скручены , но купол не схлопнулся .	1
Появляется невозможность сконцентрироваться на чём-либо , кроме сигареты , может наступить апатия , нежелание что-либо делать .	3
Аноргазмия , или заметная задержка оргазма , в Международной классификации болезней 10-го пересмотра ( МКБ-10 ) носит название « оргазмическая дисфункция » ( код в классификаторе ) .	5
В 1971 открыт аэропорт .	0
Не все приматы имеют перечисленные анатомические особенности , не все эти особенности характерны исключительно для приматов .	3
Беринга в 1-й и 2-й Камчатских экспедициях ( 1725 — 1730 и 1733 — 1741 ) .	3
Аускультация сердца , пальпация пульса на центральных и периферических сосудах , пальпация сердечного толчка — эти исследования нельзя в полной мере считать достоверными .	4
Её поместили в одиночную камеру Лефортовской тюрьмы .	0
В 1930 — 1933 гг. проводилась реорганизация системы университетского обучения .	1
Наличие двух компиляторов позволяет отнести Visual Basic как компилируемому , так и интерпретируемому языку .	2
Брат — Шарипов Садыкжан Шакирович , 1970 г.р .	1
Его раковина поделена на камеры перегородками — септами — и имеет сифон , как у современных наутилусов .	3
Мультимедийные возможности были добавлены позже .	0
Эксперты ВОЗ отмечают , что причиной сложившейся ситуации стало резкое снижение уровней вакцинации против кори , особенно в маргинальных группах населения в ряде стран Европы .	5
Длина заголовка ( Data offset ) занимает 4 бита и указывает значение длины заголовка , измеренное в 32-битовых словах .	3
Общепринятой версии происхождения не существует .	0
Одной из причин столь быстрого распространения табака стало глубокое убеждение тогдашних просвещённых умов в целебных свойствах табака .	3
Воронина Л. Б. , 1979 ) ;	0
Из-за урбанизации исчезли главным образом тропические леса .	0
Преподавание велось главным образом на латыни , церковнославянский язык использовался , в основном , только при богослужении .	3
Простое взаимодействие между объектами является одним из базовых составляющих парадигмы Visual Basic .	2
Участвовал в испытательном полёте с максимальным набором высоты .	1
Орга́зм ( от — наливаться ( соком ) , набухать ; пылать страстью ) — кульминация сексуального возбуждения , характеризующаяся сильным чувством наслаждения , удовлетворения .	5
Пахнет полынью наша Земля … : Ишимбай посетил летчик-космонавт А .	1
Большинство государств мира , за исключением Турции , официально не признают Турецкую Республику Северного Кипра как независимое государство .	3
Гитлер затем осознал , что реализация замысла Гудериана — двойная « клешневая » атака Красной армии из прилегающих провинций — невозможна ввиду ограниченной мобильности немецких войск .	5
Имел два выхода в открытый космос общей продолжительностью 10 часов 9 минут .	2
В 2008 году объёмы импорта оценивались в 5,7 млрд долл .	1
В связи с этим , согласно рекомендациям ВОЗ , целесообразно придерживаться предупредительной политики , т. е. максимально уменьшить время использования сотовой связи » .	4
" " Ислам в Европе	0
По ним половые клетки направляются в целом , откуда они отфильтровываются почками и отправляются в мантийную полость .	3
Тогда существует непрерывное однопараметрическое семейство гладких погружений formula _ 2 , такое , что formula _ 3 и formula _ 4 .	4
Вебер получил степень доктора юридических наук в 1889 году , защитив историко-правовую диссертацию о солидарной ответственности и раздельных капиталах в торговых компаниях итальянских городов .	5
Бесплатный доступ к версии стандарта IEEE Std 1003.1-2004 находится на сайте « The open group » .	3
11 ноября 1995 года приказом Министра обороны РФ № 01712 уволен в запас по возрасту .	2
Отсутствие или недостаток иода в рационе ( что типично для некоторых местностей ) приводит к заболеваниям ( эндемический зоб , кретинизм , гипотиреоз ) .	5
Ниже представлены производственные и финансовые показатели S7 Airlines ( не включая авиакомпании Глобус ) начиная с 2011 года :	3
Совет также вправе отклонить любой законопроект .	0
Для удовлетворения суточной потребности незаменимых жирных кислот необходимо ежедневно употреблять около 20 мл масла в день .	3
Ведь ещё со времён Д .	0
Но Urban Vision не стала обращаться в суд , и вместо этого поставила в известность об этом инциденте американский аниме-фэндом .	4
Антропософское общество стремительно развивалось .	0
В. Венгеров возобновил пропаганду своего проекта в кругах интерлингвистов , обращался он и к руководству страны .	3
Ничто в человеческой природе и институтах общества не должно ускользать от его внимания .	2
С 1993 года — генерал-майор авиации в запасе .	1
( социокультурную ) идентичность .	0
Основные понятия онтологии : бытие , структура , свойства , формы бытия ( материальное , идеальное , экзистенциальное ) , пространство , время , движение .	5
Использование латинского названия из двух слов — название рода , затем специфичное имя — позволило отделить номенклатуру от таксономии .	3
Наиболее активное развитие теории дебюта , создание принципиально новых начал и основных их вариантов пришлось на период до XX века .	4
Речной бассейн реки — Иртыш .	0
Природный таллий состоит из двух стабильных изотопов : Tl ( изотопная распространённость 70,48 % по числу атомов ) и Tl ( 29,52 % ) .	5
Сатир ленив и распутен , он проводит время в пьянстве и охоте за нимфами .	2
" " Миасс ( река )	0
Строительство шло ударными темпами .	0
« Восто́к » — трёхступенчатая ракета-носитель для запуска космических кораблей ; на всех ступенях используется жидкое топливо .	3
Симонов внёс большой вклад в развитие города .	0
Приматы в основном ведут древесный образ жизни и в связи с этим имеют много приспособлений к такой среде обитания .	3
Стал 248-м человеком в космосе , 71-м из СССР .	1
Дульзона это слово означает « тёмный » .	0
Известный историк Оливье Дарриголь ( " Olivier Darrigol " ) дал классификацию существующих взглядов на проблему .	3
Новодворская всю жизнь придерживалась либеральных взглядов .	0
Иногда , пока детёныш ещё маленький , он летает с матерью на охоту , крепко уцепившись за её шерсть .	3
Также он одержал много побед над маврами .	0
Это был круг писателей и художников , с которыми Кейнса связывала тесная дружба .	2
В виде примесей цезий входит в ряд алюмосиликатов : лепидолит , флогопит , биотит , амазонит , петалит , берилл , циннвальдит , лейцит , карналлит .	5
По национальности — татарка .	0
На противоположной стороне улицы располагается дом № 2 , который изначально был построен как доходный Департамента уделов Министерства императорского двора .	4
Объединение материализма и диалектики в марксистской философии в XIX веке произвело очень сильное влияние на философию XIX — XX веков .	4
Включался в составы экипажей , проходивших подготовку к полётам на орбитальную станцию « Салют-6 » .	2
В 1994 году Курникова стала победительницей неофициального мирового первенства в возрастной категории до 14 лет .	2
Уравнение Дрейка тесно связано с парадоксом Ферми .	0
Поэтому начиная с 1828 года , по предложению министра финансов Егора Канкрина , в Российской империи начали выпускать платиновые монеты номиналом 3 , 6 и .	5
Многие религии превращали смерть в божественную кару за греховное существование либо в божественный дар , после которого человека ожидает счастливая и вечная жизнь .	4
Для обозначения данного вещества используется несколько наименований .	0
В период с 1915 по 1919 год Кейнс служит в Министерстве финансов .	2
% метана появляются первые признаки удушья ( учащение пульса , увеличение объёма дыхания , нарушение координации тонких мышечных движений и т. д. ) .	4
Крупнейшим проектом явилось развитие базовых отраслей металлургии в районе венесуэльской Гуаяны , на реках Ориноко и Карони .	3
Наиболее ярко такую практику осуществляют мюриды из братства мавлавииййа , известные как « пляшущие дервиши » .	3
Вследствие разнообразия доступной для питания пищи пищеварительный тракт у пресмыкающихся гораздо более дифференцирован , чем у земноводных животных .	3
Христиане понесли огромные потери .	0
Типичный представитель одноатомных спиртов .	0
В ходе неё он посетил и Симбирский край , в том числе верховья реки Большой Черемшан .	3
В Печорском районе проживает небольшой финно-угорский народ сету .	1
По данным департамента здравоохранения США радон — второй по частоте ( после курения ) фактор , вызывающий рак лёгких преимущественно бронхогенного ( центрального ) типа .	5
Похоронен 18 июня 2010 года на Троекуровском кладбище в Москве .	1
Часто женщины так сильно беспокоятся о наслаждении своего партнёра , что становятся беспокойными , а это проявляется в виде нетерпеливости с задержкой наступления оргазма у них .	5
С 1997 года старший научный сотрудник Центра подготовки космонавтов .	1
Название кегля на разных языках	0
" " Туле ( авиабаза )	0
В верхней части герба лазоревая ( синяя ) корона с золотой волнистой линией означает , что город Щелково расположен на реке Клязьме .	4
Однако в октябре Стрекалова перевели в основной экипаж , в котором он заменил Константина Феоктистова .	2
В отличие от протестантов , конфуцианцы редко демонстрировали глубокую веру и волю к деятельности , труд как способ достижения благосостояния считался в конфуцианской среде неприличным .	5
Подобно ацтекам и инкам , достигшим расцвета позже , майя верили в циклическую природу времени на всех уровнях ( см. календарь майя ) .	4
В-третьих , некоторые боги имели молодую и старую формы , или , особенно в течение классического периода , телесную и бестелесную .	4
Родился 20 февраля 1943 года в городе Москве .	1
Это грандиозный синтез точного знания с боговдохновенностью .	0
Несмотря на то , что моллюсков относят к целомическим животным , собственно цело́му у них отведено достаточно скромное место .	3
Годом рождения мирового театра считается 534 г. до н. э. , когда афинский поэт Феспид во время Великих Дионисий наряду с хором использовал одного актёра-декламатора .	5
Начало этого можно найти в учении Платона об идеях , в котором присутствует понятие недискурсивности ( без рассуждений ) их постижения .	4
Распространённое рабочее название , которое употребляется среди людей — невербалика или « язык тела » .	2
В 1974 году окончил Московский авиационный институт ( факультет радиоэлектроники летательных аппаратов ) .	2
Остальные одиннадцать щитов были изготовлены по приказу царя как точные копии упавшего с неба , чтобы враги не могли распознать и украсть подлинный .	4
В 1977 году окончил Военно-воздушную академию имени Ю. А. Гагарина .	1
Португалия была опустошена и разорена .	0
Юрий Викторович в этом полёте был командиром основной экспедиции на орбитальном комплексе Мир .	2
Но главное , Пейдж виртуозно манипулировал звуком собственной гитары — так , что тот постоянно менял цвета и оттенки подобно блюз-роковому хамелеону . <	4
Мадуро манифест со своими требованиями ( главные среди которых — отпустить арестованных и прекратить преследование оппозиции ) .	3
Родился года в городе Узген Ошской области Киргизской ССР .	1
В случае динамического воздействия на это тело время его нагружения часто не превышает нескольких секунд от начала нагружения до момента разрушения .	4
Он объединяет ведущие компьютерные корпорации и государственные организации , в том числе IBM , Hewlett-Packard , Sun , NASA и многие другие .	4
Принято считать , что к кругу евразийцев был близок журнал « Вёрсты » , издававшийся в Париже ( 1926 — 1928 ) .	4
К 1973 году оппозиционные группировки перенесли базы с Великих озёр в горы .	2
Склонностью к гидролизу и низкой токсичностью обусловлено применение основных солей ( субцитрата , основного нитрата и др. ) висмута в качестве препаратов для лечения язвы желудка .	5
При определённом нагревании тело начинает светиться в видимом диапазоне ( каление ) , сначала красным цветом , потом жёлтым и так далее .	4
Для керамики ( и других хрупких материалов ) — наоборот , характерно многократное превышение пределом прочности на сжатие предела прочности на растяжение .	4
Затем его отправили изучать мусульманское законоведение в школу , где он был самым младшим .	2
ДД было создано в сентябре 1941 года и считает себя социал-демократической партией , входит в Социалистический интернационал .	3
Садда́м Хусе́йн Абд аль-Маджи́д ат-Тикри́ти ( ;	0
На выборах в декабре 1979 и октябре 1980	0
Большой страстью было увлечение музыкой , флейта — один из основных атрибутов сатиров .	2
12 декабря 2009 года V съезд СФР избрал В. В .	1
До момента , когда пользователь компьютера явно или неявно выдаст запрос на выполнение компьютерной программы , она обычно хранится в энергонезависимой памяти .	4
Докторская диссертация на тему « Исследование верхней атмосферы Земли с борта пилотируемых станций » .	2
Позже были выстроены еще три каменных церкви : Троицкая с колокольней , Толгской Божией Матери с приделом святого Николая , надвратная Феодора Стратилата .	4
Этот риск значительно ниже у некурящих : 1,3 % у мужчин и 1,4 % у женщин .	3
Секретариат возглавляет Генеральный секретарь ООН .	0
Также в этом году он был удостоен почётного звания « Герой Сирийской Арабской Республики » .	2
Кунрэй был официальной системой и использовался повсеместно до 1945 года , когда оккупационный штаб сделал своим указом единственно правильной систему Хэпбёрна .	4
С принятием мобутизма государственной идеологией в 1974 году прославление президента достигло пика .	2
В психологии время является субъективным ощущением и зависит от состояния наблюдателя .	1
Деяния в Культуре производятся с сосведением , произведения в Натуре происходят без сосведения .	2
Протяжённость асфальтированных автодорог — 4,6 тыс. км .	0
В сетевых терминалах нет смысла ожидать ввода пользователя после того , как он закончил набирать команду .	3
Это совпадает с началом периода небытия вселенной ( пралая ) .	1
После окончания института работала лётчиком-инструктором , училась в школе лётчиков-испытателей .	1
В ряде стран , в том числе в России , переход к постиндустриальной экономике тормозится в силу ряда объективных и субъективных причин .	4
Одной из разновидностей стереоэффекта является т. н .	0
Играет центральную роль в буддизме , где Четыре Благородные Истины о страдании преподаются как ключ для достижения конечной цели — нирваны , освобождения от страданий .	5
Первое письменное упоминание о Словакии относится к 1586 году ( ) .	1
Мифическое время представляется сферой первопричин последующих действительных эмпирических событий .	1
Известно пока только одно : кедр развивает микоризу с теми же видами грибов , что и другие лесообразующие породы .	3
Членистоногие служат пищей животным , опыляют растения , переносят инфекционные заболевания и наносят вред сельскохозяйственным культурам .	3
Поэтому нотная шкала — логарифмическая .	0
Хотя в большинстве европейских государств отсутствуют официальные государственные образовательные стандарты по теологии , в Польше такой стандарт действует .	3
2,7 % назвали « Евангелион » .	0
С 1990 по 2009 год население Прикамья сократилось более чем на 313 тысяч человек ( с 3 022 108 до 2 708 419 человек ) .	5
Международная или мировая политика является ядром международных отношений .	1
Сериал , продолжающий « Автостопом по галактике » , выходил на радио , на телевидении , ставился в театрах и был издан в виде пяти романов .	5
Состоит из 5 региональных комиссий :	0
Его перу принадлежат два романа о любви .	0
Народная песня Венесуэлы представлена жанрами коплы ( куплет ) и корридо , сложившимся на основе испанского романса .	3
Ранее в качестве четвёртого подтипа рассматривались полухордовые , которые теперь вынесены в классификации в отдельную группу .	3
Например , персоналист Р .	0
Сегодня эта роль оказалась поставленной под сомнение вследствие новых правил , регулирующих подготовку магистров системы частного образования .	3
Он стал первым российским и пятым европейским игроком , достигшим этого рубежа .	2
Появление первых индивидуальных гороскопов датируют приблизительно V — IV веками до н .	2
Однако о его истинности можно говорить лишь в следующей надстройке — метаметаязыке .	2
Основателем государства считается Афонсу I .	0
Единственным исключением стали убийцы .	0
— начале XX вв. появляются специальные помещения и площадки для танцев ( кафе-шантаны , танцевальные бары , залы , садовые площадки ) .	4
Марксизм объективно показывает с материалистических позиций , как товарное производство порождает рыночную экономику , как место товарного обращения , приводя к нарождению капитала .	4
Управление прямым парусом осуществляется разворотом рея брасами и шкотами в горизонтальной плоскости .	2
Поскольку число радиогенных ядер , образовавшихся в результате радиоактивного распада , зависит от времени , то и абсолютные , и относительные концентрации зависят от времени образования минерала .	5
Когда часть вихрей магнитного поля не захвачена , возникает дробный дефицит заряда в каждом из этих вихрей .	3
Кроме него сегодня в этой части здания находится Санкт-Петербургская театральная библиотека — уникальное в мире собрание материалов по истории театрального искусства .	4
Атрибуты указываются в открывающем теге .	0
Отец Иван Павлович Лавейкин — Герой Советского Союза , генерал-майор авиации .	1
Место юридического факультета занимает Факультет общественных наук ( ФОН ) , открывшийся в 1919 .	2
" Golf Shot Around The World " — так называлось рекламное мероприятие , выполненное во время выхода в открытый космос .	4
Хрунов был вторым среди советских космонавтов , побывавших в открытом космосе .	1
Большая советская энциклопедия 1937 г. сообщает , что « Социалистическая реконструкция сельского хозяйства резко изменила лицо отсталого коноплеводства в СССР .	4
Очевидно , что если игрок будет каждым своим ходом строить только одну тройку или прикрытую четвёрку , то противник будет отвечать блокированием строящегося ряда .	5
Сердце состоит из желудочка и одного или чаще двух предсердий ( у наутилуса их 4 ) .	3
Инкубационный период обычно составляет три-пять лет , но может колебаться от шести месяцев до нескольких десятилетий ( описан инкубационный период продолжительностью в 40 лет ) .	5
Половая система самок представлена яичниками , которые подвешены на брыжейке к спинной стороне полости тела по бокам позвоночника .	3
Регулярное пассажирское сообщение до города Красновишерска .	0
Если смесь водорода и кислорода ( гремучий газ ) ввести в соприкосновение с платиновой чернью или с губчатой платиной , то сначала идет сравнительно спокойная реакция горения .	5
Глубоководный адский кальмар-вампир " Vampyroteuthis " обладает настолько своеобразными органами свечения , что его даже выделили в отдельный отряд .	3
Был учрежден Университет Коимбры .	0
Неофициально город с момента основания называют — " Город , рождённый Победой " .	2
Терминологически , говоря о будущем обществе , Маркс и Энгельс вслед за другими современниками употребляли термины « коммунизм » и « социализм » как синонимы .	5
Первое летописное упоминание о Минске было в 1067 году в связи с битвой на Немиге .	2
На диаграмме знаками « Х » отмечены поля , на которые может переместиться фигура с того поля , на котором она находится сейчас .	4
При дальнейшем углублении сознания этические запреты , служащие для сдерживания аморальных действий в начале пути , переходят в потребность учитывать чувства других живых существ .	5
Однако , под давлением большевиков , 24 июля 1918 года дипломаты вынуждены были покинуть Вологду и через Архангельск отправиться на родину .	4
С началом крестовых походов европейцы заново открыли для себя пряности , шёлк и другие товары , ставшие редкими в Европе в Средние века .	4
Развитию и оживлению торговли способствовало появление новых кредитных учреждений и расширение банковских операций ( в 1770 году Дворянский банк начал приём вкладов на хранение ) .	5
В 1980-х годах снова появился интерес к этому языку , членами Свердловского эсперанто-клуба были проведены исследования истории .	3
Средний уклон — 0,2 м / км .	0
Освоил пилотирование самолётов различных типов , налетал 1300 часов .	1
У них две дочери — Алёна и Дайана , и сын Игорь .	2
Сюжет в основном берется из известных литературных произведений мировой драматургии и реализуется режиссёром-постановщиком , балетмейстером , специалистами по пению , постановщиками спецэффектов и др .	5
Советский Союз проиграл войну в первый же день , Ленинград теперь либо будет осаждён или умрёт голодной смертью , либо разбомбят , не оставив камня на камне …	5
Выбор обучающей организации в подавляющем количестве случаев не является критичным условием для успешного прохождения обучения .	2
Не обладая виртуозной техникой , Майлс Дэвис постепенно вырабатывал собственное звучание — длинные ноты без вибрато , частое использование сурдины , короткие фразы и многозначительные паузы .	5
В основном используется в качестве разменной единицы доллара США и тайского бата .	2
В своих ранних работах Маркс с одной стороны осуждает философию за её умозрительное сознание , но с другой стороны , настойчиво подчеркивает необходимость воплощения философии в действительность .	5
Продолжительность пребывания в космосе составила 139 дней 14 часов 47 минут 32 секунды .	2
См. подробности о всех легендах об Аврааме в книге Беера « Leben Abrahams » .	2
Поверхность Уганды — плоскогорье высотой 1000 — 1500 м , с отдельными горными вершинами ( массив Рувензори , высота до 5109 м ) .	4
Применялся не электрический , а газодинамический привод на колёсную пару от нескольких ГТД Pratt & Whitney Canada PT6 со свободной турбиной .	4
При отеке головного мозга , бульбарных нарушениях наиболее быстрый эффект оказывает внутривенное введение преднизолона ( 2 — 5 мг / кг ) или дексазона , гидрокортизона .	5
Российский космонавт , Герой Российской Федерации , Герой Киргизской Республики .	1
1 марта прошли новые демонстрации , и сторонников Николаса Мадуро , и оппозиционеров , жертв не было .	3
Новый язык программирования Уолл разрабатывал для того , чтобы решить проблемы программистов , с которыми он сам сталкивался в течение рабочего дня .	4
Более двадцати лет , с середины 1990-х годов , режиссёр увлекается живописью .	2
Поверхность и высота моляров сильно зависит от того , питается ли животное больше мягкой листвой или жёсткой травой .	3
В табаке и табачном дыме содержится радиоактивный элемент полоний-210 , об этом предпочитают умалчивать производители табака .	3
Мелекесский городской военкомат отправил на фронт более 20 тысяч человек , каждый шестой из которых не вернулся .	3
А. Гаврилина ) была образована в 1944 году на базе концертно-эстрадного бюро , при этом основу коллектива составили эвакуированные из блокадного Ленинграда артисты .	4
Получив возлюбленную жену , Исаак утешился в печали по своей матери ( ) .	2
Наиболее давние сведения о численности жителей Вологды относятся к 1627 году , когда князь Иван Мещерский с подъячим Федором Стоговым произвели перепись населения .	4
В соответствии с президентским указом № 762 / 96	1
Относится к барионам , имеет спин , электрический заряд + 1 ( в единицах элементарного электрического заряда ) .	3
Два первых его состава были арестованы и убиты фашистами в 1942 году .	2
Дважды Герой Советского Союза ( 1982 , 1984 ) .	1
Конечно , она была неудобной » .	0
Таков , например , материализм эпохи итальянского Возрождения XV — XVI веков , в лице Леонардо да Винчи , Джордано Бруно и других .	4
По другой классификации указанные стандартные диапазоны радиоволн , исключая метровые волны , называют " микроволнами " или волнами сверхвысоких частот ( СВЧ ) .	4
Первые заморозки наступают в середине сентября , последние бывают в конце мая .	2
К тому же Киёкава планировал проигнорировать поручение по защите сёгуна , данное отряду , и по прибытии в Киото присоединиться к радикальным сторонникам « Сонно Дзёй » .	5
По данным RLMS-HSE , 34,9	0
Крупнейший морской порт — Порт-Судан .	0
В еврейском языке заключение Завета часто описывается идиомой « " разрубить Завет " » .	2
Согласно Повести временных лет : " « В тот же год пошёл Ярослав на чудь , и победил их , и поставил город Юрьев » " .	5
3,58 г / см3 .	0
Тогда НОД ( " n " , " m " ) и НОК [ " n " , " m " ] выражаются формулами :	5
Общность предшествует обществу , а не наоборот .	0
Указами Екатерины II от 28 февраля ( 11 марта ) и 5 ( 19 ) сентября 1778 года были учреждены Орловская губерния и Орловское наместничество .	5
Добыть сведения таким способом — моя задача …	0
На месте города Жуковского ранее были расположены село Новорождествено и деревня Колонец , в сегодняшних границах города находится и историческая часть села Быково .	4
Герой Советского Союза ( 9 августа 1961 года ) .	1
В 1941 году окончил 6 классов школы № 4 г .	1
Используется для оформления титульных листов , заголовков .	0
Он изучал французский язык и посещал художественные выставки .	1
Кандидатская диссертация на тему « Вопросы ориентации космических аппаратов на околоземной орбите » .	2
На встрече с иракским лидером Примаков заявил :	0
На 1981 год в чёрных песках были обнаружены 50 минералов из 8 тысяч известных в то время , а также множество редкоземельных элементов .	4
В отличие от Pascal strings , здесь размер массива хранится не совместно со строковыми данными , а является частью указателя на строку .	4
У осьминогов для переноса половых продуктов в мантийную полость самки служит специализированное видоизменённое щупальце — гектокотиль .	3
Причинно-следственный порядок событий во всех системах отсчёта не изменяется .	1
В мае 1980 года Led Zeppelin вышли в турне Led Zeppelin Over Europe 1980 , которому суждено было оказаться последним .	4
Используется для сплава леса .	0
1908 — построен костёл Святого Симеона и Святой Елены , или Красный костёл .	2
Высшая аттестационная комиссия Украины внесла богословие в список специальностей , по которым проводится защита диссертаций на соискание учёных степеней .	3
Крестьянская война Пугачева ( 1773 — 1775 ) , взятие Бастилии ( 1789 ) и казнь короля Людовика XVI ( 1793 ) не способствовали углублению реформ .	5
Резюмируя своё обращение , Хусейн сказал :	0
Возвышенность покрыта большей частью хвойными лесами .	0
Широкое распространение прямые паруса получили благодаря возможности получать огромные парусные площади путём совокупности небольших парусов .	2
Дионисизм проповедовал слияние с природой , в котором человек всецело ей отдается .	2
Сердце за 18 суток уменьшилось в объёме на 12 процентов .	1
В 1965 году Великобритания отторгла от Сейшел острова Альдабра , Фаркуар , Дерош и некоторые другие .	3
Задачей экипажа был ремонт системы терморегулирования станции « Салют-6 » .	1
В зависимости от используемой техники общения и его целей можно выделить следующие виды :	2
После этого появилось большое количество кружков омистов , ОМО преподавался ( в факультативном порядке ) в некоторых учебных заведениях .	3
Они обнаруживаются в быстроте , глубине и прочности овладения способами и приёмами некоторой деятельности и являются внутренними психическими регуляторами , обусловливающими возможность их приобретения .	5
Умер 31 декабря 1990 года в результате отравления неизвестным ядом .	1
Нужно отметить , что в рукописях писателя встречается около сорока псевдонимов ( Ххармс , Хаармсъ , Дандан , Чармс , Карл Иванович Шустерлинг и другие ) .	5
Большие суммы были выплачены представителям польской аристократии , включая короля Станислава Понятовского ( в прошлом — её фаворита ) , « посаженного » ею на польский трон .	5
Ларионов стал одним из первых советских хоккеистов , в конце 1980-х уехавших играть в НХЛ .	2
Будучи Имперским комиссаром по вопросам консолидации германского народа ( ) , Гиммлер принимал деятельное участие в программе германизации восточных оккупированных территорий , в особенности Польши .	5
Для пресмыкающихся характерно дыхание всасывающего типа путём расширения и сужения грудной клетки при помощи межрёберной и брюшной мускулатуры .	3
" " Гельмгольц , Герман Людвиг Фердинанд	0
С 1977 года работал в группе специальной подготовки по программе « Буран » .	2
Эта торговля служила средством наживы для отдельных лиц и групп , получавших пенсии от иностранных государей .	3
Фраза , которую она произнесла перед стартом : « Эй !	1
Однако при использовании такого определения большинство признаков и свойств равнобедренной трапеции перестают быть верными ( так как параллелограмм становится её частным случаем ) .	4
Развитая мукомольная промышленность нуждалась в большом количестве мешочной тары , и на рубеже веков товариществом А .	3
Более того , я совершенно убеждён в том , что Ричард Коул и спросил < у Муна > разрешение на использование названия .	4
Время происхождения хордовых , на основании метода молекулярных часов , было оценено в 896 млн лет .	3
Восстание завершилось перемирием с американскими оккупационными властями .	0
У прокариот это прочная структура , состоящая главным образом из муреина ( у архей из псевдомуреина ) .	3
На берегу опоры сооружают в открытых котлованах и в опускных колодцах .	1
Там же Вебер выделил три типа легитимной власти : традиционный , харизматический и рационально-легальный — последний , по его мнению , стал в современном мире доминирующим .	5
2 обе горизонтальные « четвёрки » в левом нижнем углу имеют одинаковое строение , но чёрная « четвёрка » — прикрыта , а белая — открытая .	5
В 1995 году среди российских научных и образовательных учреждений , промышленных организаций был объявлен конкурс на проведение научных исследований на российском сегменте МКС .	4
Входит в число городов , обладающих особо ценным историческим наследием : на территории города выявлено 224 памятника истории , архитектуры , культуры ;	4
С 10 июля 1956 года — курсант Высшего военно-морского инженерного училища имени Ф. Э. Дзержинского .	2
Подобная трансформация названия города в польском языке произошла под влиянием польского Миньска-Мазовецкого .	2
Яхта с правильно настроенными бермудскими парусами может длительно управляться всего одним человеком .	2
Нарушения мозгового кровообращения в мозжечке могут проходить либо по ишемическому ( I63 согласно МКБ-10 ) , либо по геморрагическому ( I61.4 согласно МКБ-10 ) типу .	5
Также автор книги « На орбите вне корабля » .	1
Моллюски никогда не используют фосфаты для укрепления своих покровов ( возможным исключением является хитон " Cobcrephora " ) .	3
В сентябре 1948 года семья переехала в город Нестеров Калининградской области .	1
Обычно эти хищные брюхоногие питаются морскими беспозвоночными ( некоторые крупные виды питаются также и рыбами ) .	3
Каждый год около 400 тысяч россиян и 500 тысяч американцев погибает от заболеваний , связанных с курением .	3
С 16 декабря 2011 года — первый заместитель председателя Комитета Совета Федерации по социальной политике .	2
Кроме того , JAXA обязалось разработать и запустить транспортный корабль H-II , полная стоимость разработки которого — 1 миллиард долларов .	4
Для этих множеств обобщённых чисел справедливо следующее выражение : formula _ 20	1
Сюжет разворачивается вокруг испытаний нового советского боевого вертолёта в боевых условиях Афганистана .	2
Чаще всего в эндшпиле возникает иная стратегическая цель — провести пешку в ферзи , чтобы получить необходимый для выигрыша материальный перевес .	4
Первые Eleutherozoa , сочетающие особенности современных морских звёзд , офиур и морских ежей , относились к классу Ophiocistia .	3
В 2003 году Юрий Коптев в интервью « Известиям » заявил , что в угоду МКС космическая наука опять осталась на Земле .	4
Автор 16 изобретений , 2 рацпредложений , более 120 научных публикаций .	1
В 1783 году по указу Екатерины II в городе была открыта пересыльная тюрьма , с 1906 года преобразованная во Владимирский централ .	4
В течение работы над проектом пары не фиксированы : рекомендуется их перемешивать , чтобы каждый программист в команде имел хорошее представление обо всей системе .	5
Военно-морской флот Туркмении в настоящее время подчинён командованию пограничных войск .	1
Один из крупнейших производителей CD-приводов .	0
Для наблюдения эффекта гетероструктуру со сформированным двумерным электронным газом помещают в однородное магнитное поле , перпендикулярное плоскости электронного газа .	3
Это было величайшим военным достижением его правления .	0
12 ) подобраны такого рода случаи .	0
С 1983 г. по 1990 г. — командир отряда космонавтов .	1
Современный ареал непарнокопытных состоит лишь из небольшой части исконного ареала , охватывавшего почти всю сушу Земли .	3
В США вокруг первой космической свадьбы был большой ажиотаж .	1
Самым представительным религиозным объединением была и остаётся Костромская епархия Русской православной церкви Московского патриархата , основанной 16 июля 1744 года .	4
В 1979 году получил степень кандидата медицинских наук .	1
Вернер Зомбарт , Георг Зиммель , Вильгельм Дильтей и другие немецкие мыслители придерживались схожих взглядов и указывали на принципиальные различия в методе общественных и естественных наук .	5
Самка кормит детёнышей до восьмимесячного возраста .	0
Этой фамилией он записан и в сохранившемся классном журнале .	1
Без помощи природных противоядий рукокрылые способны выжить сами , но не могут защитить от ядов детёнышей .	3
С 237 года до н .	0
Для энцефалита Экономо патогномоничен обратный синдром Аргайля-Робертсона , при котором реакция зрачков на свет сохранена , а реакция их на аккомодацию и конвергенцию нарушена .	5
Долгое время Чешская Республика лидеровала в этом виде спорта .	1
В 1976 — 1980 окончил Ахтубинский филиал МАИ .	1
Она , как правило , содержит много функций для создания , изменения , компилирования , развертывания и отладки программного обеспечения .	4
Коммуни́зм ( от « общий » ) — теоретический общественный и экономический строй , основанный на социальном равенстве , общественной собственности на средства производства .	5
В рейтинге " " по состоянию на 2014 год МГУ занимает 108-е место .	2
- российский экспорт и 50 млн долл .	0
Суммарный налёт 252 суток , 17 часов , 37 минут и 50 секунд .	2
Море и волны он рисовал самостоятельно .	0
Целью проекта было создание эффективного , компактного и не обременённого « лисповским прошлым » языка .	2
Большая часть словаря состоит из романских и германских корней , а также из интернационализмов латинского происхождения .	3
Если угол больше 60 ° , измеряют его дополнение до 90 ° , 180 , 270 ° или 360 ° .	4
Имя Авраама и связанные с ним ветхозаветные образы часто встречаются в православной гимнографии .	2
Поддерживает как режим сессий ( работа через соединение ) , так и режим дейтаграмм ( без установления соединения ) .	3
Они диффузно распределены по телу в виде различных чувствительных клеток ( функции осязания , химического чувства , зрения ) .	3
В октябре 1941 года он погиб в районе села Детчино .	1
Перепонка продолжается до задних конечностей , которые несколько меньше , чем у наземных млекопитающих аналогичного размера .	3
Социолог и политолог А .	0
Мы выводили его на прогулку .	0
В течение испытательного полёта , продолжавшегося более суток , В. М .	1
Геологически Кама древнее Волги .	0
Длительность полёта — 240 суток 23 часа 35 минут и 49 секунд .	2
С целью формирования рабочей орбиты экипаж выполнил двухимпульсный манёвр .	1
При достаточно высоких доступных энергиях распада ( выше ) открывается конкурирующий канал распада — позитронный распад .	3
Юридическая чистота фэнсабов — очень сложный и спорный вопрос , тесно связанный с распространением вообще любых объектов авторского права через интернет .	4
Морозостойкость зависит главным образом от структуры материала : чем выше относительный объём пор , доступных для проникновения воды , тем ниже морозостойкость .	4
Сплав гадолиния , германия , кремния и небольшого количества железа ( 1 % ) применяется для производства магнитных холодильников ( на основе гигантского магнитокалорического эффекта ) <	5
Мимо заводов проходил тракт Симбирск — Уфа , по которому в Оренбургскую область перегонялись большие гурты скота .	3
Это способствует тому , что параметры в функцию будут переданы " по значению " .	2
В 1900 году Дорн открыл изотоп радона Rn с периодом полураспада 3,823 дня и опубликовал статью об этом , сославшись на более раннюю работу Резерфорда .	5
Первая газета б / о « Buy & Sell » была выпущена Майклом Эбботом в канадском городе Ванкувер в 1971 году .	4
8 декабря 2011 года возглавил предвыборный штаб Владимира Путина на президентских выборах 2012 года .	2
Макросы позволяют прозрачно определять новые языковые конструкции и даже дополнять синтаксис языка .	2
Основной мотивацией военных действия для Гитлера было завоевание жизненного пространства ( ) на Востоке , который в представлении нацистов был заселён расово неполноценными народами .	5
Одна из характерных особенностей моллюсков — минерализированная раковина , форма и строение которой меняется от класса к классу .	3
Дебюты различны по степени выгодности для чёрных , поэтому для уравнивания шансов игроков в официальных соревнованиях обязательно применяется тот или иной набор правил розыгрыша дебюта .	5
В это время вообще было принято понимать виды узко , то есть выделять множество видов там , где другие систематики видели только один .	4
В 1971 году окончил физико-математическую школу в Брашове .	1
Протон в химическом смысле является ядром атома водорода ( точнее , его лёгкого изотопа — протия ) без электрона .	3
В мае 1962 года прошла его персональная выставка в Галерее Тейт .	1
Поскольку окаменелости хордовых плохо сохранились , только метод молекулярной филогенетики предполагает разумную перспективу исследования их возникновения .	3
А Ба́о А Ку́ ( Á Bao A Qu ) — вымышленное существо , персонаж « Книги вымышленных существ » Хорхе Луиса Борхеса .	4
Такая же политика проводилась в отношении издаваемых книг — и не только в стране , но и за рубежом , касавшихся России и императорской политики .	5
Вопрос заключался в следующем : если Земля вращается , то почему мы этого не наблюдаем в экспериментах , совершённых на её поверхности ?	4
Услуги телевидения предоставляют компании Ростелеком , ООО « Шупашкартранс-К » ( Etherway ) , Инфолинк , ЭрТелеком , НКТВ ( Аквилон ) .	4
Особую группу брюхоногих представляют ; у них раковина в форме извитой трубки прирастает к скелетам коралловых полипов .	3
В их руках появлялась тогда сверхъестественная сила » , — говорит Мень .	2
В 1995 году прошёл углублённый курс оказания первой медицинской помощи .	1
Вскоре стало известно , что так называемый экономический пузырь стал основной причиной данного спада .	2
Увлечения : горнолыжный спорт , автоспорт , теннис .	1
Широко распространённый минерал в оловорудных месторождениях России .	0
Герцен в воспоминаниях отмечал , что в Московском университете только выпускники богословских школ хорошо и правильно понимали философию .	3
Полностью отдельным хозяйством она стала в 1849 году .	1
Наиболее известные конвенции и декларации ООН :	0
— началась партизанская война против метрополии .	0
В 1972 году Arc Music , издательское крыло Chess Records , предъявило Led Zeppelin иск , обвинив группу в нарушении авторских прав .	4
Данный инструмент используется для разработки программного обеспечения под операционные системы Windows CE и Windows Mobile .	2
Только в Москве территория , занимаемая МГУ , составляет 205,7 га .	1
Кедровое масло используют в пищевой промышленности , медицине , мыловарении , для изготовления олифы и лаков .	3
Валентина Терешкова — первая в истории Российской армии женщина-генерал .	1
Причудливые формы и гигантские размеры некоторых моллюсков породили мифы о морских чудовищах , таких как кракен .	3
Считается , что в архее океан был горячим .	1
Синдром Денди — Уокера ( Q03.1 согласно МКБ-10 ) характеризуется сочетанием кистозного расширения четвёртого желудочка , тотальной или частичной аплазии червя мозжечка и супратенториальной гидроцефалии .	5
Умерла Тереза в 1130 году .	0
25 января 2001 года избран Президентом Федерации космонавтики России .	1
На промышленных производствах утечки фиксируют датчики , и во многих случаях метан для лабораторий и промышленных производств поставляется без добавления одорантов .	4
Двухчасовое выступление группы 10 декабря , в числе зрителей которого были многие известные музыканты , получило наивысшие оценки музыкальных обозревателей .	4
Наиболее распространённым видом токосъёма является верхний токосъём с подвешенного над железнодорожной линией контактного провода с помощью токоприёмников в форме пантографа или полупантографа .	4
В различных странах , согласно национальному законодательству , действует ряд ограничений по реализации и потреблению табачных изделий .	3
На 2018 год в Национальном рейтинге университетов занимает 1 место .	1
Первая такая школа известна как вальдорфская .	0
Ещё 23 особи насчитывается в зоопарках мира .	0
э. Табак ценился местными лекарями : ему приписывались целебные свойства , и листья табака применялись как болеутоляющее средство .	3
В разработке программ и планов преподавания на факультете участвовали профессора В. П. Волгин , М .	2
Иными словами , антропогенные факторы оказывают значительно более сильное влияние на численность моллюсков , чем природные .	3
Слово « песок » часто употребляется во множественном числе ( « пески́ » ) , но форма множественного числа имеет и .	4
Образуется из тяжёлых фракций нефти или их остатков в результате испарения её лёгких составляющих и окисления под влиянием гипергенеза .	3
Корью болеют преимущественно дети в возрасте от двух до пяти лет ; значительно реже — взрослые , не переболевшие этим заболеванием в детском возрасте .	5
Производство в XVII — XVIII столетии ограничено переработкой сельхозпродуктов , в конце XVIII века осуществляется переход к мануфактурам .	3
Строительство Куйбышевского водохранилища превратило реку Черемшан в судоходную , и в Мелекессе был открыт речной порт .	3
Со стороны языка PicoLisp отличается регистро-зависимостью , поддержкой UTF-8 и предельной простотой .	2
Формула совокупного выпуска также является расчетной формулой валового внутреннего продукта по расходам .	2
Гидратацию можно вести по двум схемам :	0
Производство этанола по странам , млн литров .	0
Нателла Болтянская назвала её интересным человеком .	0
21 октября 2015 года совладелец S7 Group Владислав Филёв подписал соглашение о покупке не менее 51 % акций Трансаэро .	3
На протяжении последних 40 лет или более существуют два наиболее отличающихся друг от друга типа американского бульдога .	3
Те его восторженно приветствовали , размахивая автоматами .	0
По состоянию на 1 января 2009 года оно уменьшилось в хозяйствах всех категорий по сравнению с аналогичным периодом предыдущего года на 2,9	4
Дальнейшая судьба гидроузла не определена .	0
Основная задача экономической теории — дать объяснение происходящих событий в экономической жизни с помощью моделей действительности , отразить в себе реальную экономику .	4
Региональные ярмарки организуются периодически или разово .	0
Скинхе́ды , разг. скины́ ( , от — кожа и — голова ) — собирательное название представителей молодёжной субкультуры , а также нескольких её ответвлений .	5
19 августа 1979 года возвратился на Землю на борту космического корабля « Союз-34 » .	2
В октябре 1863 года правая рука Сэридзавы Ниими Нисики был признан виновным в вымогательстве денег для использования в личных целях , после чего его вынудили совершить сэппуку .	5
Экспорт в 2008 году — 11,9 млрд долл .	1
В это время в него влюбилась Авдотья Сергеевна Норова , соседка по имению , у которой « возник культ Чаадаева , близкий к своеобразной религиозной экзальтации » .	5
Кроме газотурбовозов , создавался и моторвагонный подвижной состав с газовыми турбинами ( турбопоезда и турбомотрисы ) для скоростных пассажирских перевозок .	4
В Чикаго располагаются 16 профессиональных спортивных команд .	0
Большинство приматов употребляют в пищу фрукты , богатые легкоусваиваемыми углеводами и жирами , необходимыми как источник энергии .	3
С 1991 года это первый закон о средствах массовой информации .	1
Однако в христианстве под знамениями понимаются не астрономические явления , а чудесные явления и знаки .	2
До 01.10.2015 главой правительства был губернатор , с октября 2015 г. эти должности разграничены .	2
23 мая несколько сотен бойцов Фронта пересекли ангольскую границу с награбленным в Колвези имуществом .	2
Упариванием раствора выделяют соль — перосмат натрия , который далее восстанавливают водородом при + 120 ° C до осмия : Осмий при этом получается в виде губки .	5
Она не велика , между тем как подъёмная сила поезда может быть громадна .	2
< br > Плотность населения — ' чел. / км ( ) .	2
Если статическая атаксия оказывается резко выраженной , то больные полностью теряют способность владеть своим телом и не могут не только ходить и стоять , но даже сидеть .	5
Полностью покрыто хитинсодержащей кутикулой , в которой выделяются более плотные участки : склериты и гибкие мембраны .	3
Содержание висмута в человеческом организме составляет : Содержание в организме среднего человека ( масса тела ~ 70 кг ) невелико , но точные данные отсутствуют .	5
Фотону свойственен корпускулярно-волновой дуализм .	0
Список является последовательностью элементов любого рода , в том числе других списков .	2
Спин фотона не зависит от частоты .	0
Непосредственное управление осуществлял директор , назначавшийся из посторонних чиновников ; он должен был :	2
Главные реки : Великая ( 430 км ) ;	1
Однако из-за неудачного полёта корабля « Союз Т-8 » дальнейшая программа полётов была изменена .	2
В Центре освоил самолёты Су-7 , Су-17 , Як-28У .	1
В средние века монополия на образование находилась в руках церкви , а само образование приняло преимущественно богословский характер .	3
Промышленное разведение жемчуга послужило толчком к интенсивному изучению болезней моллюсков , необходимому для обеспечения здоровья поголовья культивируемых видов .	3
Такой способ измерения углов не является , строго говоря , угловой мерой , так как не обладает свойством аддитивности ( см. выше ) .	4
В свете предстоящего столкновения « человека и недочеловека » следовало воскресить « истинно германский » образ жизни — так он формулировал одну из ключевых задач организации .	5
Благодаря наличию свойств ( слотов ) у символов , Лисп изначально поддерживает инкапсуляцию .	2
В эпизоде « следующая ночь » объявляются результаты общенационального голосования , и двое победителей голосования переходят в финал .	3
Запуск Live CD занимает обычно несколько минут , в то время как первый запуск ( установка ) традиционных ОС зачастую требует от одного до нескольких часов .	5
Теологический факультет в Университете города Тарту был при его открытии в 1632 г. шведским королём Густавом II Адольфом .	3
Представители православия и других конфессий добивались её включения в этот перечень , против чего выступали министр образования А .	3
К этому времени в составе губернии — 11 уездов .	1
Лебедева под названием « Устоять на дороге в космос » .	1
Всего он сдал 28 литров крови .	0
Впоследствии , после Московского пожара 1812 года , здание было восстановлено архитектором Доменико Жилярди .	2
В настоящее время ведётся строительство железной дороги Туркменистан-Афганистан-Таджикистан .	1
С южной стороны Красных рядов пристроена церковь Спаса в Рядах с колокольней , во дворе расположены Мелочные ряды ( 1831 — 1832 ) .	4
Название кегля на разных языках	0
Традиционно северной границей Закавказья считался Большой Кавказский хребет , а южной границей считалась государственная граница СССР между Чёрным и Каспийским морем ( Закавказский пограничный округ ) .	5
В ходе проверки внешней обшивки МКС , на соскобах с поверхности корпуса и иллюминаторов были обнаружены следы жизнедеятельности морского планктона .	4
Главными реками Костромы являются Волга ( Горьковское водохранилище ) и её левый приток Кострома , уровень которых поднят подпором Нижегородской ГЭС .	4
Тем не менее , несмотря на появляющиеся заявления о намерении « решить » игру рэндзю , оснований считать рэндзю с дебютным регламентом решённой игрой пока нет .	5
Речь — это система знаков , включающая : Слово является разновидностью знака .	2
Эта древняя руна изначально называлась « Совило » и символизировала солнце , однако в иконографии Листа она именовалась « Зиг » ( « победа » ) .	5
Временные мосты на плавучих опорах называют наплавными , или понтонными .	1
При этом специалиста будут готовить в течение шести лет .	1
В Вологде находится 9 парков , 6 садов , около 30 скверов , а также 12 бульваров на улицах города .	4
Непарнокопытные — исключительно растительноядные , питающиеся в разной степени травами , листьями и другими частями растений .	3
Во внутренних районах гранитных островов сохранились леса , в которых преобладают редкие виды пальм , панданусы , древовидные папоротники .	3
Интегрированные среды разработки были созданы для того , чтобы максимизировать производительность программиста благодаря тесно связанным компонентам с простыми пользовательскими интерфейсами .	4
— Это первое чувство моё — .	0
В последние годы резко возросла танкерная транспортировка нефти .	1
В настоящее время цезий и его соединения используются в электронике , радио- , электро- , рентгенотехнике , химической промышленности , оптике , медицине , ядерной энергетике .	5
За это время они провели ряд экспериментов и фотографирование станции .	1
По определению испанского историка С .	0
Сокращения гр . , грвн . , гвн. и грв .	1
Побеждает тот , кто сможет первым построить непрерывный ряд из пяти камней своего цвета — по горизонтали , по вертикали или в диагональном направлении .	5
Британия : Китай : Хунну и Средняя Азия :	1
Православная церковь использует ветхозаветные тексты , повествующие о жизни Авраама в качестве паремий :	2
В начале XX века в либерализме прослеживались три основных течения :	1
Название кегля на разных языках	0
В Киевской Руси и Новгородской республике землепашество лежало на плечах смердов , закупов и холопов .	2
Для бетонов погруженных в воду с переменным уровнем и со сроком службы измеряемым десятилетиями обычно используются дорогие бетоны класса F300-F500 .	4
Зрение обычно слабое и для ориентировки имеет малое значение ; исключение составляют крыланы , использующие его для поиска плодов .	3
После падения королевской власти эти банкноты были объявлены законным платёжным средством на всей территории Лаоса .	2
До конца 2008 года в парке авиакомпании были такие лайнеры как Ил-86 , Ту-154 и Ту-204 .	3
Полмиллиона резидентов оккупированной польской территории , а также жители Словении , Эльзаса , Лотарингии и Люксембурга были депортированы в Генерал-губернаторство или направлялись в Германию в качестве рабов .	5
Крупнейшие города Туркмении связаны с Ашхабадом и между собой авиасообщением .	1
Это породило значительное количество научных работ , что сделало учёного одним из самых известных экономистов .	2
Первый и единственный экспортёр чистого осмия-187 — Казахстан , с января 2004 года официально предлагающий это вещество по цене 10 000 долларов за 1 грамм .	5
При Иване III Вологда становится местом сбора войск во время военных походов , хранения казны и хлебных запасов , а также ссылки .	4
Вскоре бельгийцы и французы вывели войска из страны .	1
Первый официальный чемпионат мира по шахматам провела ФИДЕ в 1948 году , когда из-за смерти Александра Алехина система преемственности звания прекратила своё действие .	4
С другой стороны , величайший авторитет средневекового еврейства Рамбам категорически отрицал научность и обоснованность астрологии .	2
Особенно эта проблема актуальна для России .	0
Выясняется , что Соун и Гэнма очень давно договорились , что их дети поженятся и вместе унаследуют додзё и главенство Школы .	4
По протяжённости автомобильных дорог область занимает второе место в Сибирском федеральном округе .	2
Это , прежде всего , сколиотическая осанка .	0
Труды Вебера оказали влияние на целую плеяду теоретиков социологии , в том числе Теодора Адорно , Макса Хоркхаймера , Дьёрдя Лукача и Юргена Хабермаса .	5
Два года спустя Вебер прошёл процедуру хабилитации , темой его новой диссертации стала сельскохозяйственная история Рима и её воздействие на публичное и частное право .	5
В летнее время вологжане выезжают на отдых к пригородным водоёмам — на реки Тошня и Комёла , а также на Кубенское озеро .	4
1910 — открыт кинотеатр « Иллюзион » — один из первых в городе .	2
" См. также : " " " 52 год	1
С 2013 года - глава Звёздного городка , Московской области .	1
« Экономические аспекты мирного договора » создали Кейнсу репутацию самого радикального среди молодых экономистов .	2
Поскольку длина окружности равна formula _ 7 , с ростом угла значение его радианной меры меняется от 0 до formula _ 8	4
br > Продолжительность полёта составила 26 часов 47 минут 52 секунды .	1
Джервис , З. Бжезинский , Ф. Фукуяма , С .	1
В результате многие государственные услуги остаются бесплатными и зависят от субсидий .	1
Центр шиитской политической жизни в Ираке .	0
Потребление напитка росло с каждым годом .	0
Наиболее изученной является аннигиляция электрон-позитронной пары .	0
К середине XVII века Минск становится важным экономическим , культурным и религиозным центром Речи Посполитой .	2
Фактически Судан был превращён в колонию Великобритании .	0
Помимо этой реки , на территории города протекает несколько десятков других рек , впадающих в реку Вологду , в частности Золотуха и Шограш .	4
Кеплер начал сборы для переезда в Линц , но тут после долгой болезни умерла его жена Барбара .	3
Пейдж пригласил Планта на борт собственного небольшого катера , и на просторах Темзы музыканты рассказали друг другу каждый о своих пристрастиях .	4
Некоторыми из наиболее часто используемых опций являются :	0
Колбочки имеют относительно низкую чувствительность к воздействию света и обусловливают механизм дневного зрения , действующий только при высоких уровнях освещённости .	4
В 1950-е годы в крае построен город Красноярск-26 и Горно-химический комбинат ( Железногорск ) , город Красноярск-45 и Электрохимический завод .	4
Установленная мощность электростанций Красноярской энергосистемы составляет 13,9 млн кВт , удельный вес ГЭС в структуре установленной мощности — 52 % .	4
« Внешний , „ технический “ тип культуры он называет цивилизацией , — отмечает А .	2
Административным центром района Абьей является город Абьей .	0
Руководил полетами всех пилотируемых кораблей СССР в этот период .	1
С конца 2007 года — заведующий кафедрой СМ3 МГТУ им Н. Э. Баумана .	2
Нижняя челюсть так укоренена в верхней , что может двигаться в основном лишь вверх и вниз .	3
Водо- и кислотостоек , однако на свету быстро окисляется , твердея , теряя водостойкость и трескаясь .	3
Основой для Лиспа послужил ранний язык IPL , разработанный Ньюэллом , Шоу и Саймоном .	2
Америка — сложная страна .	0
В интервью 1975 года Пейдж говорил о первом альбоме : " В поисках материала мы , естественно , обратились к нашим блюзовым корням .	4
В 1819 году Пушкин сравнивает с ним Евгения Онегина , желая характеризовать своего героя как настоящего денди : « Второй Чадаев , мой Евгений … » .	5
Они обладают соединительной тканью , способной изменять свою жёсткость , — так называемой мутабельной соединительной тканью .	3
Третий тип осанки — круглая спина .	0
С исторической точки зрения , к открытию принципа относительности привела гипотеза о движении Земли , особенно о её вращении вокруг оси .	4
10 , 25 , 50 и 100 рублей обр .	1
Крупнейшим венесуэльским художником колониальной эпохи был Хуан Педро Лопес ( 1724 — 1787 ) , автор церковных росписей .	3
Саддам Хусейн постепенно установил свой культ личности .	0
Таким образом , писать на ОМО можно как в « международной » , так и в оригинальной транскрипции .	3
В 1795 году указом Сената России было отменено магдебургское право для Минска .	2
Малайцы разного происхождения составляют 13,9 % .	0
Со 2-го тысячелетия до н .	0
В некоторых кварталах исторического центра ( вокруг улицы Засодимского , площади Революции , набережной VI Армии и др. ) сохранилась застройка XIX	4
По новому основному закону все жители Заира являлись членами Народного движения революции .	2
Шахматный композитор заставляет фигуры делать максимум возможного на шахматной доске , выявляет их скрытую силу , всесторонне используя правила шахматной игры .	4
Контрастный препарат представляет раствор его водорастворимой соли , который вводится внутривенно и накапливается в областях с повышенным кровоснабжением ( например , злокачественных опухолях ) .	5
Другие утверждают , что МКС потенциально , при должных усилиях и усовершенствованиях , могла бы сделать полёты к Луне и Марсу более экономичными .	4
Награды СССР и Российской Федерации : Иностранные награды : Прочие награды и звания :	2
Ожесточённые бои развернулись в историческом центре Эн-Наджафа .	0
После объединительного матча Крамник — Топалов в 2006 году восстановлена монополия ФИДЕ на проведение мирового первенства и присвоение звания чемпиона мира по шахматам .	4
В шаманизме же мифологическая основа даже в пределах Евразии может отличаться достаточно сильно , а африканский и американский шаманизмы вообще опираются на собственные системы мифов .	5
Усложнение правил неожиданно привело к обогащению игры , поскольку появились принципиально новые тактические элементы — выигрыш вынужденным фолом для белых и уход от фола для чёрных .	5
У моллюсков пищеварительная система начинается ротовым отверстием , ведущим в ротовую полость , в которую обычно открываются слюнные железы .	3
Для тех , кто курит больше 20 сигарет ежедневно , это число возрастает до 39 % .	3
В самом деле , кажется , что эта тенденция сохранится в течение какого-то времени , конечно , при условии , что не прервется ход цивилизации .	5
Как правило , костюм изготавливается косплеером самостоятельно из подручных или специализированных для бутафории материалов , однако существуют и покупные костюмы .	4
С точки зрения Кейнса , классическая теория показала серьёзное несоответствие реальным событиям , что вызвало необходимость создания новой макроэкономической теории .	4
В 1881 — 1882 годах Герц опубликовал две статьи по тематике , которая позже стала называться механикой контактного взаимодействия .	3
Папп Александрийский в « Математическом собрании » занимается построением додекаэдра , вписанного в данную сферу , попутно доказывая , что вершины додекаэдра лежат в параллельных плоскостях .	5
Примеры применения логарифмического масштаба :	0
И хотя здесь его выводы не заходили так далеко , как это было у К .	2
Общая продолжительность второго полёта составила 139 дней 14 часов 47 минут и 32 секунды .	2
Альпинистскую подготовку горнострелковых частей осуществляют опытные горовосходители , обучая солдат и офицеров методам преодоления сложного горного рельефа , технике альпинизма и способам обеспечения безопасности	4
Шлаковый щебень применяется не только как заполнитель цементных бетонов , но также в дорожном строительстве для укрепления оснований и устройства асфальтобетонных покрытий .	4
На 2016 год известно ещё 36 искусственно созданных и идентифицированных радионуклидов вольфрама ( массовые числа 157 … 179 , 181 , 185 , 187 … 197 ) .	5
Из-за неправильного позиционирования в сетке вещания телеканала ( « Fuji TV » ) он чуть было не оборвался на 18-й серии .	4
Возможно наступление оргазма во сне ; у мужчин это явление сопровождается эякуляцией и называется поллюциями ( как правило , в период полового созревания ) .	5
Но до Средних веков христианские авторы обозначали термином ( « богословие » ) триадологию — учение о Пресвятой Троице .	3
Больше всего его неофициальным оппонентам не нравилась его лояльность любой власти , конъюнктурный подход и публикация в советское время произведений откровенно пропагандистского характера .	4
19 июля 2018 года проголосовала за повышение пенсионного возраста .	1
Шикарное розовое свадебное платье Екатерине сшили в самом престижном салоне Хьюстона .	1
17 октября , открыв четвёртый американский тур , квартет стал первой рок-группой в истории , приглашённой выступить в нью-йоркском Карнеги-холле .	4
В шахматных кругах распространено мнение , что папа Иоанн Павел II серьёзно увлекался шахматами , однако документальные подтверждения этому отсутствуют .	4
Численность личного состава ВВС на конец 2000 года составляла 3000 человек .	1
Если это в самом деле было так , то моллюски произошли от животных , подобных кольчатым червям .	3
Впрочем , существует немало животных , ведущих неподвижный образ жизни , а гетеротрофность свойственна грибам и некоторым растениям-паразитам .	3
В последнее время в Орле открыто алмазное производство ( ЗАО « Золотой Орел » ) , ООО « Фригогласс-Евразия » по выпуску холодильного оборудования .	5
В 1969 году окончил 10 классов средней школы № 73 города Харьков .	2
Поэтому , чтобы между их пастухами не было раздоров , они разделились .	2
Среди горожан пользуется популярностью горный , речной и тундровой туризм , сбор голубики , брусники , морошки и грибов в районе Талнах и далее .	5
В настоящее время Милко-младший — экономист .	0
США приступили к развёртыванию глобальной системы ПРО .	0
Он поглощался океаном и расходовался на окисление растворённого в воде железа .	1
Однако уже три недели спустя все трое бывших участников Лед Зеппелин встретились в лондонском отеле и договорились о первой репетиции .	4
Общая продолжительность третьего полёта составила 74 дня 17 часов 37 минут и 23 секунды .	2
Он сформулировал второе начало термодинамики в виде принципа возрастания энтропии и использовал его для решения различных задач физической химии .	3
Используется для заголовков , титульных листов .	0
Для раннего связывания используется ключевое слово codice _ 59 перед именем класса .	2
Скончался 20 сентября 2000 года от сердечного приступа .	1
Именно поэтому все крупные города расположены на высоте от 600 до 1850 метров над уровнем моря .	3
В 2012 году своё 75-летие торжественно отметила в Ярославле .	1
Глава автономной церкви избирается на поместном соборе с последующим утверждением предстоятелем кириархальной церкви .	2
Биты заполнения ( 0 ) не передаются в сообщении и служат только для расчёта контрольной суммы .	3
Благодаря этому при малой степени кровопотери и даже при большой , если она протекает медленно , возможно сохранение нормальной величины АД .	4
Исследователи XIX века единодушно считали коммунизм чисто абстрактной и метафизичной идеологической системой , противопоставляя в этом смысле социализму , за которым признавали практическое значение .	5
Только соболю , как показали наблюдения для нормальной жизнедеятельности и воспроизводства требуется некоторое количество семян этой породы .	3
Учредителем почти всех центральных газет является президент Туркменистана .	1
На это Иисус говорит : , утверждая тем самым , что он существовал вечно .	2
Посылки силлогизма разделяются на бо́льшую ( которая содержит предикат заключения ) и меньшую ( которая содержит субъект заключения ) .	3
В основном изотопы астата получают облучением металлических висмута или тория α-частицами высокой энергии с последующим отделением астата соосаждением , экстракцией , хроматографией или дистилляцией .	5
С течением времени название города сначала по звучанию , а затем и по написанию совпало с личным именем " Владимир " .	4
Он построил электродинамику движущихся тел , исходя из гипотезы о том , что эфир увлекается движущимися телами .	3
Это были очень плохие люди .	0
В 1375 году Старица в ходе московско-тверской войны была на некоторое время взята войсками московского князя Дмитрия Ивановича .	3
Согласно Николаю Дамасскому , Авраам был царём Дамаска , явившимся из земли халдеев .	2
Похоронен на кладбище деревни Леониха Щёлковского района Московской области .	1
Бои продолжались несколько дней .	0
Если первая поездка оказалась убыточной , то вторая принесла группе ( после подсчёта всех расходов ) прибыль в сумме 150 тысяч долларов .	4
В проигранном полуфинале с американцами он не забил , но выиграл 18 вбрасываний из 22 .	2
Помимо указанных процессов , на элементы культуры оказывает сильное влияние миграция людей .	2
Основные положения нынешнего варианта западной нумерологии были разработаны в VI веке до н .	2
В этой школе он начал писать сам стихи и освоил игру на всех известных тогда инструментах .	3
В 1886 — 1890 годах Гоген почти всё время проводит в Понт-Авене ( Бретань ) , где общается с группой художников , близких к символизму .	5
Совершил два выхода в открытый космос для установки дополнительных солнечных батарей .	1
Ланта́н — химический элемент побочной подгруппы третьей группы шестого периода периодической системы химических элементов Д. И. Менделеева , с атомным номером 57 , атомная масса — 138,9055 .	5
Оценка общего количества видов моллюсков колеблется в разных публикациях в диапазоне от 100 до 200 тысяч .	3
Он уже возглавлял „ блок Говорухина “ на думских выборах и набрал меньше 1 % .	2
Русская православная церковь выступила с резкой критикой этого начинания .	1
Ноль в DIR _ Name [ 0 ] означает , что свободна не только эта запись , но и все следующие записи каталога ;	4
Страда́ние — совокупность крайне неприятных , тягостных или мучительных ощущений живого существа , при котором оно испытывает физический и эмоциональный дискомфорт , боль , стресс , муки .	5
Преломлением света называется изменение направления распространения света ( световых лучей ) при прохождении через границу раздела двух различных прозрачных сред .	4
Таким образом , основными формами подготовки в МГУ будут обучение на специалиста и магистра .	2
С того времени форма « Мінск » является в белорусском языке нормативным названием города .	2
Проектировался в двухсекционном варианте , но в 1960 году на Луганском тепловозостроительном заводе была выпущена лишь опытная секция ( ГТ101-001 ) .	4
В системе СИ квант электрического сопротивления равен .	0
В сентябре 1998 года курс резко упал до 3,42 грн .	1
Миасский краеведческий музей и здание-особняк золотопромышленника Е .	0
Польский сейм был вынужден согласиться с разделом и отказаться от претензий на утраченные территории : Польшей было потеряно 380000 км ² с населением в 4 миллиона человек .	5
Ряд технических изобретений Гельмгольца носит его имя .	0
Это не просто статистические категории , а реальные сообщества , люди , которых связывает общий стиль жизни и мировоззрение и которые идентифицируют себя через принадлежность к группе .	5
Ванадат гадолиния с ионами неодима и тулия применяется для производства твердотельных лазеров , применяемых для лучевой обработки металлов и камня , а также и в медицине .	5
Представители гекконовых ящериц издают самые разные звуки — писк , визг , щебет , щелчки , крики .	3
В 1984 году закончил Военную академию Генерального штаба ВС СССР .	1
Родовое понятие « театр » включает в себя различные его виды : драматический театр , оперный , балетный , кукольный , театр пантомимы и др .	5
Со временем ведущие разработчики Unix разработали культурные нормы разработки программного обеспечения , которые стали столь же важны , как и сам Unix .	4
В лаборатории получают нагреванием натронной извести ( смесь гидроксидов натрия и кальция ) или безводного гидроксида натрия с ледяной уксусной кислотой .	4
По одной из легенд , на этом гербе изображена старушка , которая единственная выжила после атаки Батыя .	3
Данное обстоятельство определяет необходимость в частичном восполнении или полной замене одних — недостаточно развитых — составляющих комплекса способностей и потребностей другими , то есть в их компенсации .	5
Наиболее крупные из притоков Дуная — Ваг , Нитра и Грон .	1
Богослужения проходят еженедельно в храме Пресвятой Богородицы , которая расположена в деревне Арапкой ( Клепини ) .	3
Самое старое сохранившееся здание в Уфе : жилой одноэтажный угловой дом на улице Октябрьской Революции , 57 / 1 , принадлежавший известному горнозаводчику Демидову .	5
Клязьма протекает по городу на протяжении 2,5 км и ещё 5 км вдоль городской границы , ширина реки во Владимире составляет 130 м .	4
Была также подтверждена монофилия группы Pinnipedia , которая , однако , теперь трактуется как подразделение собакообразных достаточно низкого ранга .	3
У птиц крыло поднимает подключичная мышца , а опускает — большая грудная ; обе мышцы прикреплены к грудине .	3
Присутствие вольфрама в составе ферментов может рассматриваться как физиологический реликт раннего архея — существуют предположения , что вольфрам играл роль в ранних этапах возникновения жизни .	5
Широко использовался в Средевековье при обустройстве крепостей и замков .	1
С июня 2002 года — в запасе по возрасту .	1
Хунну вели активные войны с китайской империей Хань , в ходе которых консолидировались в единую державу , подчинившую племена соседних кочевников .	4
С декабря 1987 по июль 1989 года проходил общекосмическую подготовку .	1
В январе 1993 года основал самостоятельную студию « Артографика » , где принимал участие в создании книг и журналов .	3
После Смутного времени в Костроме были заново отстроены оборонительные укрепления кремля , а вокруг раскинулся обширный торгово-ремесленный посад и слободы .	4
Лазеры применяются во многих областях технологии .	0
Потомство более чем год вскармливается молоком и достигает половую зрелость в возрасте от 2 до 8 лет .	3
Пассажирский транспорт для перевозок населения функционирует в следующих населённых пунктах Орловской области : Через регион проложен крупнейший магистральный нефтепровод Дружба ( 202 км по территории области ) .	5
С ноября 1963 по август 1964 — в рядах Советской армии .	1
Клиент может явным образом прекратить аренду IP-адреса .	0
В дальнейшем , ВПГ в большом количестве внедряется в чувствительные и вегетативные нервные окончания и транспортируются по аксону к телу нервной клетки в черепных и спинальных ганглиях .	5
" См. также : " " " 43 год	1
Благодаря своей декоративности и быстроте роста кедры ценны для парковых насаждений как в группах , так и одиночно .	3
К. Цеткин ( с 1990 г. — фирма « Олимп » ) расширяются границы Центрального района города .	3
Это был первый случай , когда « Харт Трофи » получил европейский хоккеист .	2
Новое здание рассчитано на 2516 человек , заселение началось летом в 2016 году .	2
В мире известно около 10 885 видов не-птичьих пресмыкающихся , на территории России обитает 77 видов .	3
В комментариях к новым песням появляются упоминания о Боге в Универсалистском смысле — « " я не сторонник превосходства одной религии над другой " » .	5
Появление фагоцитоза у эукариот скорее всего связано со средними размерами ( далее о размерных различиях написано подробнее ) .	3
Одним из первых философов , которые начали размышлять о природе времени , был Платон .	2
Спектр различного социального поведения велик не только среди хищных в целом , но и значительно варьирует внутри отдельных семейств .	3
% в год ) .	0
Характерен , например , для белорусского — не абсолютно , а также сербского и грузинского языка — абсолютно .	3
Однако смысл временно́й координаты в классическом и релятивистском случае различен ( см. Ось времени ) .	2
Узконосые представлены мартышкообразными ( например , бабуины и макаки ) , гиббонами и большими человекообразными обезьянами .	3
Английский дипломат Джером Горсей сообщает , что Иван Грозный , в правление которого был принят этот запрет , скончался за партией в шахматы .	4
Гидроним Меня может быть объяснён из индоевропейского « men » — « малый » .	2
Природа общих способностей ( интеллект , креативность и поисковая активность ) определяется особой организацией познавательных функций и индивидуального опыта ( включая знания , умения и навыки ) .	5
Не существует ни простого правила , в общем случае определяющего результат игры , ни простого алгоритма выигрыша для белых или ничьи для чёрных .	4
Растворитель для пищевых ароматизаторов .	0
Из-за Пугачёвского восстания строительство завода приостанавливалось .	0
При короле Жуане III началась активная колонизация .	0
16 февраля 1967 года Псковская область награждена Орденом Ленина .	1
Итоги войны подтолкнули научное сообщество внимательнее подойти к теме международных отношений .	1
В плавании 1741 года суда Беринга и Чирикова в тумане потеряли друг друга и далее действовали самостоятельно .	3
Один из самых безопасных городов России .	0
В январе 1993 года заирские солдаты застрелили французского посла .	1
Родился 13 декабря 1703 года в селе Лужное Тульской губернии ( ныне Дубенского района Тульской области ) .	3
Революция , большевики и СССР содержат историческую правду , так как они подсознательно реализуют евразийский проект сопротивления Западу в содружестве с азиатскими народами .	4
Здесь он уделил внимание тем характеристикам китайского общества , которые отличали его от западного , особым образом указав на противоречие некоторых из них пуританской этике .	5
В поздний период Вуэ был настолько занят заказами , что это стало сказываться на качестве его живописи .	3
Соревнование выиграл Эрик Тиме на доске длиной 2,75 м и парусом 10 кв .	2
Сближение между ними наметилось лишь к концу XIX века в результате формирования новых взглядов на движение жидкости , основанных на исследовании структуры потока .	4
Каждая часть стандарта сопровождается Агентством по техническому обеспечению , которая в случае необходимости и добавляет коды или меняет статусы кодов .	4
Если так будет угодно Аллаху , ты найдешь меня терпеливым " » .	2
POSIX.1-2001 ориентирован на стандарт языка C99 и может включать в себя функции и заголовочные файлы из C99 .	3
Перито́н — вымышленное существо , персонаж « Книги вымышленных существ » Хорхе Луиса Борхеса .	2
Ущерб от гаданий и астрологических предсказаний двойной — неправильные прогнозы и отвлечение от исправления .	2
Член ( наряду с К. Н .	0
В съёмках также принимал участие Владимир Квачков — как консультант и как исполнитель эпизодической роли .	2
Нижнее ядро оливы располагается в варолиевом мосту и получает информацию из спинного мозга , ствола мозга , коры головного мозга , которую и передаёт в мозжечок .	5
В. Щерба ) , что в большинстве случаев отражают не грамматическое , а декламационно-психологическое расчленение речи ( А .	3
Во-вторых , многие боги имели спутника ( мужа или жену ) противоположного пола , — отображение мезоамериканского принципа дуализма и единства противоположностей .	4
Цветовая гамма здесь ярче , чем в других картинах художника .	1
Очень редко доставал он заметки , бросив взгляд на доску , говорил „ да “ и снова прятал их .	3
Один из наиболее распространённых шрифтов .	0
Сперва они победили злых сводных братьев , превратив их в людей-обезьян ( которые позднее стали покровителями художников , артистов и танцоров ) .	4
Екатерина II , как , быть может , никто другой , понимала трагическую непреодолимость этого противоречия : « Вы , — пеняла она французскому философу Д .	5
Энгельс писал , что « рабочие стали оспаривать у буржуазии каждую выборную должность , если при замещении её в голосовании участвовало достаточное количество рабочих голосов .	5
19 августа 2007 президент Чавес , выступая в своей телепередаче , предложил изменить часовой пояс Венесуэлы .	3
Окончательно традиция гороскопической астрологии сложилась под влиянием греческой культуры около I века н .	2
Многие люди ждали , когда объединятся две ведущие оппозиционные партии Казахстана .	1
В бассейне распространены карстовые явления .	0
Стабильные изотопы составляют лишь 33,3 % от общего количества теллура , встречающегося в природе , что является возможным благодаря чрезвычайно долгим периодам полураспада природных радиоактивных изотопов .	5
Релятивистские эффекты 6p-оболочки делают связь франция с кислородом в супероксидах , например , состава FrO , более ковалентной , по сравнению с супероксидами других щелочных металлов .	5
В 1980 был зачислен в состав отряда космонавтов-исследователей , с 1981 — отряда космонавтов-испытателей .	2
Это , в свою очередь , способствовало быстрому обнаружению нескольких крупных уязвимостей в системе безопасности , архитектуре и системных утилитах Unix .	4
Результатом стало создание самого крупного в мире на то время газодиффузионного завода .	2
Поскольку преподавательские обязанности не отнимали у него много времени , он мог полностью сконцентрироваться на научной работе .	3
Ни один эксперимент , который мог доказать истинность утверждений астрологии , не увенчался успехом .	2
В стране развивалась культура .	0
Представители рода однодомные , вечнозелёные деревья высотой до 40 — 50 м , с раскидистой кроной .	3
" При вытянутой руке угол визирования на большой и указательный пальцы , раздвинутые под прямым углом , составляет примерно 15 ° .	4
Одним из заметных был « Польский балет » ( Le Ballet des Polonais ) , который был поставлен к визиту польских послов в 1573 году .	5
Бакунин предупреждал : Если взять самого пламенного революционера и дать ему абсолютную власть , то через год он будет хуже , чем сам Царь .	5
Фильм вышел на экраны в 2008 году .	0
В 1983 году была выпущена памятная монета с изображением В. Терешковой .	1
До 1929 замок служит жильём графской семье , позже отдельные его части были открыты для широкой публики .	3
Местоимения Личные местоимения ( persona pronomi ) : mi я , ti ты , li он ( общее местоим .	3
Числа придают миру упорядоченность и делают его космосом .	1
Значение слова « хакер » в первоначальном его понимании , вероятно , возникло в стенах MIT в 1960-х задолго до широкого распространения компьютеров .	4
Продолжительность пребывания космонавтов в космосе составила 8 дней 20 часов 27 минут .	2
Во время визита М .	0
Осуществление миротворческой операции ООН может выражаться в :	0
Афонсу III Булонский ( ;	0
Чертёж Дарби был опубликован в 1965 г. в августовском номере журнала Popular Science .	2
Впоследствии по мотивам этой манги выходила радиопостановка .	0
На другой картине Баба-яга одета в красную юбку и сапоги .	1
br > Поместите линейку с миллиметровыми делениями перед собой на расстоянии 57 см ( не более 60 см ) от глаза .	4
Он проводил опыты с горохом , репой и другими растениями , вводя в грунт редкоземельные элементы ( РЗЭ ) вместе с бором , марганцем или без них .	5
После этого Бог решил испытать послушание Авраама и велел ему принести в жертву Исаака .	2
Через это он определяет понятие публичных торгов .	0
за доллар ( на межбанковских торгах свыше 9 грн . ) .	1
В 1949 году окончил училище по первому разряду и стал летчиком .	1
Понятие рациональности тесно связано с определением экономической теории , в формате проблемы выбора наилучшего способа использования ограниченных ресурсов для удовлетворения человеческих потребностей .	4
Ниже уровня бедности — 40	0
Гарсия бежал к правителю Севильи , аль-Мутамиду .	0
Согласно таким расчетам , плотность франция при комнатной температуре составляет , температура плавления 27 ° C , температура кипения 677 ° C , удельная теплота плавления .	5
Младший сын Планка Эрвин , также служивший на фронте , встретил окончание войны во французском плену .	3
Бедные протестанты демонстрировали глубокую веру и преданность Богу , в то время как состоятельные прихожане веровали в ту часть учения , которая подтверждала их право на богатство .	5
С 2016 года гомоку как дисциплина регулярно представляется на фестивалях , проходящих в Москве , « Larix » в январе и « Hinode » в апреле .	5
« … Способности не существуют вне определённых отношений человека к действительности , так же как и отношения реализуются не иначе как через определённые склонности » .	5
Наконец , он был доставлен в Гёттинген американскими военными , отправленными на спасение старика по просьбе профессора Роберта Поля .	3
6 ноября 1990 года был удостоен звания Заслуженного лётчика-испытателя СССР .	1
В некоторых фильмах Миядзаки прослеживается антивоенная тема .	0
Маршаком стихотворения « Весёлые чижи » и книги « Рассказы в картинках » , текст которой написан Хармсом , Ниной Гернет и Натальей Дилакторской .	5
Наибольшим спросом пользуется гранитный щебень прочностью М1200 , реже используется высокопрочный гранитный щебень или базальтовый щебень с маркой прочности М1400-1600 .	4
« МТС » вышел на норильский рынок в результате покупки ООО « Сибчеллендж » ( бренд « Таймырский Телефон ( ТТ ) » ) в 2003 году	5
9 июля Южный Судан провозгласил независимость .	0
Общегородской портал « Жуковский — Город для Жизни » — объединяет жителей Жуковского и администрацию в сети Интернет по общим вопросам благоустройства города .	4
Позже стала участвовать в показательных , благотворительных турнирах вместе с бывшими звёздами тенниса .	2
Поскольку наиболее долгоживущим из четырёх природных изотопов радона ( 218 , 219 , 220 , 222 ) является Rn , именно его содержание в этих средах максимально .	5
Источником энергии для большинства живых существ на Земле является фотосинтез — биологическая реакция , протекающая в растениях под действием оптического излучения Солнца .	4
С 1992 — заместитель председателя исполкома ассоциации « космос » .	1
Большая часть этих дебютов возникла из-за стремления черных уклониться от ферзевого гамбита , который долгое время считался идеальным дебютом для белых .	4
Подлежащие S ( субъект ) — то , относительно чего мы высказываем ( делится на два вида ) :	3
В 1976 году начала работать лётчиком-испытателем НПО « Взлёт » .	1
В области мочеполовой системы самки охарактеризованы « двухроговой маткой » ( " Uterus bicornis " ) .	3
Депутат ГД РФ первого — четвёртого ( 1993 — 2007 ) созывов .	2
Непредсказуемость , неизбежность , неожиданность и подчас незначительность причин , приводящих к смерти , выводили само понятие смерти за пределы человеческого восприятия .	4
Крылья и межбедренные перепонки тоже используются в охоте , задерживая , улавливая добычу и направляя к пасти .	3
Инженер-разработчик большого числа космических кораблей и орбитальных станций .	1
Во время тренировок в зале с отцом и Укё появляется Колон и обещает показать ему Хирю Сётен Ха — секретный прием её деревни .	4
С. Елисеевым первыми из советских космонавтов совершили три космических полёта .	1
На поверхности он обычно покрыт более или менее толстой плёнкой оксидов , при разрезании открывается блестящая поверхность , которая на воздухе со временем тускнеет .	5
Открытые Кеплером три закона движения планет полностью и с превосходной точностью объяснили видимую неравномерность этих движений .	3
В современной мировой политике действует огромное количество различных участников .	1
Они быстро вытеснили курдов из городов .	0
Он учился в Киевской 3-й гимназии , но был вынужден перевестись в Москву .	2
Образцовым руководством логики в средние века было сочинение Марциана Капеллы , образцовым комментарием — сочинения Боэция .	3
Общий автопарк составляет 230 млн автомобилей .	0
Войско графа Кастилии было разбито при Сируэнии .	0
Вскоре после этого накопленный опыт и полученный статус позволили Виттону открыть собственную мастерскую в Париже на улице Neuve des Capucines .	4
Сплав теллура применяется в перезаписываемых компакт-дисках ( в частности , фирмы Mitsubishi Chemical Corporation марки « Verbatim » ) для создания деформируемого отражающего слоя .	5
Вскоре Руандийский патриотический фронт , сформированный тутси , захватил власть , и массовые убийства прекратились .	2
Исса , левый приток Великой , ( 174 км ) ;	1
В разведённом состоянии мост не мешает проходу судов .	1
Метрические свойства пространства-времени в каждой точке под влиянием поля тяготения становятся различными .	2
Стенка полости тела состоит из перитонеального эпителия — одного слоя плоских клеток , окружающего все внутренности .	3
В августе 2011 года , в связи с частыми перебоями в работе Живого Журнала , Лукьяненко завёл стэндалон blog.lukianenko.ru и вёл его до ноября 2011 года .	5
На улице Мясницкой находится областной радиотелевизионный передающий центр ( ОРТПЦ ) с вышкой высотой 100 метров ( запущен в эксплуатацию в 1958 году )	4
Первым её изделием стал компьютер PDP-1 , изначально ориентированный на интерактивный режим работы .	2
Другими словами , состоятельные христиане видят в своём положении благословение Бога , в то время как судьба бедных верующих даёт им надежду на спасение после смерти .	5
Четырёхугольник ABCD является параллелограммом , если выполняется одно из следующих условий ( в этом случае выполняются и все остальные ) :	4
Следует отметить , что закон Фурье не учитывает инерционность процесса теплопроводности , то есть в данной модели изменение температуры в какой-то точке мгновенно распространяется на всё тело .	5
При такой конструкции сердца в щелевидном пространстве вокруг неполной перегородки желудочка устанавливается градиент ( разность ) количества кислорода крови .	3
Антиалкогольные кампании неоднократно проводились и в России .	0
Легирование церием алюминия увеличивает его прочность и снижает электропроводность ( величина изменений зависит от концентрации церия в сплаве , а также от способа получения сплава ) .	5
Желая примирить оба евангелических учения , ландграф гессенский Филипп устроил в 1529 году в Марбурге встречу Лютера и Цвингли .	3
Учёный считал , что религия древних евреев , породившая христианскую и исламскую культуру и оказавшая влияние на греческую и римскую цивилизации , предопределила успех западного общества .	5
Уже менее чем через 6 часов корабль пристыковался к МКС .	1
Бог сообщил , что через год снова явится к Аврааму и даст сына Сарре .	2
С 7 ноября 2016 года по результатам конкурса мэром назначен Андрей Травников , переведённый 6 октября 2017 на должность руководителя Новосибирской области .	4
Праздники в Венесуэле : " " Города Венесуэлы	0
Сессии проводились не реже одного раза в год .	1
Из-за ряда технических недостатков , а также из-за сворачивания в стране работ по газотурбовозам , ГТ101 в нормальную эксплуатацию не поступил .	4
В связи с отсутствием международного признания , все внешнеторговые операции ТРСК могут идти только через Турцию .	3
За время полёта Александр Иванченков провёл большой комплекс научных исследований и экспериментов .	2
Инструктор по парашютно-десантной подготовке , выполнил более 170 прыжков .	1
Сотрудниками и учениками Гельмгольца были В .	0
Началось изучение влияния алкоголя на конкретные органы .	0
Рений химически стоек , поэтому его применяют для создания покрытий , предохраняющих металлы от действия кислот , щелочей , морской воды и сернистых соединений .	5
Его учениками стали лётчики-космонавты , проходившие подготовку к полётам на орбитальную станцию « Салют-7 » .	2
Речной и морской гравий чище горного , но его зёрна имеют гладкую поверхность , что ухудшает сцепление с цементно-песчаным раствором в бетоне .	4
Таким образом , формально FAT [ 0 ] = EOC , что используется при обработке файлов нулевого размера ( см. далее ) .	4
" " Дробный квантовый эффект Холла	0
Кеплера были названы : В Вайль-дер-Штадте , Праге ( см. ) , Граце и Регенсбурге функционируют музеи Кеплера .	3
Кейнс был назначен членом Королевской комиссии по финансам и промышленности и Экономического консультативного совета .	2
Ориген называл первым богословом Иисуса Христа , сообщившего , что он — Сын Божий , и положившего начало триадологии .	3
Лечебный эффект наступает через 12 — 24 ч после его введения : температура тела снижается , состояние больного улучшается , головные боли и менингеальные явления уменьшаются .	5
В. Глушко требовал отменить награждение Васютина званием Героя , но данное требование не было удовлетворено .	2
В настоящее время Пич-Лейк является самым значительным коммерческим месторождением в мире , хотя добыча несколько упала .	3
С 2001 года — заместитель генерального инспектора генеральной военной инспекции при президенте Украины .	2
В 1977 году дефицит бюджета составил 32 процента .	1
Во второй половине XX века началось интенсивное изучение глубин океана .	1
При использовании в быту , промышленности в метан обычно добавляют одоранты ( обычно тиолы ) со специфическим « запахом газа » .	4
Всасывание почвы , например , предотвращает появление радона в доме , потому что радон из-под дома выпускается наружу через трубы , где он разбавляется .	5
В эпоху схоластики эти два вида теологии получили обозначение « естественной » и « богооткровенной » соответственно .	3
Родился в селе Рясное Золочевского района Харьковской области Украинской ССР .	1
Также в плохую погоду рабочих промышленных предприятий « Норильского Никеля » , расположенных за городом , перевозят на машинах повышенной проходимости , так называемых вахтовках .	5
Ионы европия , встроенные в кристаллическую решетку некоторых соединений , способны вызывать интенсивную флуоресценцию , причем длина волны излучаемого света зависит от степени окисления ионов европия .	5
С января 1963 по январь 1965 года проходил обще-космическую подготовку .	1
Гоутмана , который в 1872 году был приобретён городскими властями , а в 1885 году превращён в Дом-музей Петра I .	4
18 марта президент США Джордж	0
Рукокрылые , в первую очередь летучие мыши , в Европе с давних времён имеют дурную славу .	3
Этот этап называется информационная смерть ( или « информационно-теоретическая смерть » , то есть смерть с точки зрения теории информации ) .	4
Этот договор послужил основой образованию Северной системы — союзу России , Пруссии , Англии , Швеции , Дании и Речи Посполитой против Франции и Австрии .	5
С 1989 по 1994 год совмещал должности космонавта-исследователя и заведующего лабораторией метаболизма и иммунитета ИМБП .	2
Книга была разгромлена критиками .	0
В России ещё в 1819 году в россыпном золоте , добытом на Урале , был обнаружен « новый сибирский металл » , который сначала называли белым золотом .	5
Однако он отказался и внёс изменения в конституцию , которые устанавливали процедуру избрания главы государства с помощью прямых выборов , а также меняли его титул и атрибутику .	5
С июля 1992 года — начальник Военно-воздушной инженерной академии имени Н .	1
Н. Толстой , В. И. Нарбут и др .	1
Кабинет министров ТРСК сформирован на основе коалиции " Турецкой республиканской партии " и " Партии свободы и реформ " .	3
Культивируются — кукуруза , сорго , сахарный тростник , рис , бананы , овощи , кофе .	3
Вместе с эмиграцией Кристофа , писатель воссоздает жизнь европейского народа и снова пытается заговорить о необходимости реформы в искусстве , которое стало объектом коммерции .	5
Оба полёта на момент их совершения были рекордными по продолжительности .	1
Как сам таллий , так и его соединения высокотоксичны и канцерогенны ( в особенности растворимые в воде — хлорид , нитрат , ацетат ) .	5
Независимо от Честера Карлсона , в 1948 году , в Германии , изобретатель доктор Эйсбен основал фирму Develop Corp по выпуску копировального аппарата собственной конструкции .	5
Открывались многопрофильные и специализированные больницы .	0
В сферической геометрии важную роль играют окружности на сфере , центр которых совпадает с центром сферы ( « большие круги » ) .	4
Изучение аналогичного процесса в Приморье Всемирным фондом дикой природы позволяют сделать вывод : объём вырубок многократно превышает разрешённый и декларируемый .	4
Трава была « родом » из провинции Табаго и была представлена европейцам под именем « табак » .	3
Церий-144 ( период полураспада — 285 суток ) является одним из продуктов деления урана-235 , в связи с чем нарабатывается в больших количествах в ядерных реакторах .	5
Классифицировать абсенты можно по разным критериям :	0
В 1986 году — участник ликвидации последствий аварии на ЧАЭС .	1
Динамика — упорядоченное множество разнонаправленных процессов и трансформаций в культуре , взятых в рамках определённого периода	2
После окончания средней школы в 1951 году был призван в армию .	1
За три рейса в космос налетал 333 дня 7 часов 17 минут 37 секунд .	2
По предложению НАСА избран почётным гражданином штата Техас ( США ) .	1
Точность расчётов — около 3 значащих цифр .	0
Экипаж корабля вылавливает акулу , во внутренностях которой находят бутылку из-под шампанского .	2
Поэтому в различных источниках приводится различное число космонавтов .	1
Были пересмотрены учебные планы с увеличением в них роли практических занятий , увеличился круг спецкурсов .	2
Вольфрам имеет высокую коррозионную стойкость : при комнатной температуре не изменяется на воздухе ; при температуре красного каления медленно окисляется в оксид вольфрама ( VI ) .	5
Сингапур — парламентская республика .	0
Виват , Анна Иоанновна ! » .	0
Колтрейн написал в буклете : « " Ом — это как „ первый слог , изначально это слово слов , слово силы " “ .	5
Астрологи в своих предсказаниях не показали результатов , существенно отличных от любого случайного предсказания .	2
Дыбковский , Эммануил-Макс Мандельштам , И .	0
Эти области обычно « частично включают » в Рунет , так как там распространён русский язык .	3
Помимо этого , часто приглашаются знаменитые музыканты .	0
Исходя из представлений классической оптики :	0
" " Неман ( значения )	0
Ряд городов и местностей Северного Кипра имеют на греческих и турецких картах и дорожных указателях различные названия .	3
Особое место между ними занимают колонии одноклеточных .	0
Осанка является видом двигательной активности .	0
Вместе с подчинённым сельским населённым пунктом Молочное , в границах городского округа , население составляет 301 642 человек ( ноябрь 2018 ) .	4
Тогда упоительным казался весь мир с его добром и злом , красотой и уродством .	2
Серое олово диамагнитно , ( при ) .	0
На различных летательных аппаратах этого типа налетал около 100 часов .	1
8 августа 2008 года начался военный конфликт в Южной Осетии , после чего , 26 августа 2008 года , Россия признала независимость Абхазии и Южной Осетии .	5
Место захоронения оставалось неизвестным в течение десятилетий .	0
Совокупность основных параметров макроэкономики образует " кругооборот продуктов , доходов и расходов " .	2
" " Неопознанный летающий объект	0
В течение 34 лет царствования лишь в нескольких наиболее вопиющих случаях ( включая Дарью Салтыкову ) помещики понесли наказание за злоупотребления в отношении крестьян .	5
Кухня ОАЭ практически полностью заимствована у Ливана .	0
" См. также : " " " 50 год	1
Средняя продолжительность ледостава 180 — 200 дней .	0
Он открыто заявлял , что предстоящая война будет безжалостной и в совокупности с недостатком продовольствия унесёт жизни 20 — 30 миллионов славян и евреев .	5
Григорьева , это влияние « было тою перчаткою , которая разом разъединила два дотоле если не соединенные , то и не разъединенные лагеря мыслящих и пишущих людей .	5
В декабре 1969 года на конференции правящей партии НКУ была оглашена « Хартия простого человека » — программа строительства коммунизма в Уганде .	4
Город Берлин избрал его своим почётным гражданином .	0
Согласно книге Зюскинда , дочери Герца в браке не состояли , поэтому потомков у него не осталось .	3
3 марта 1995 года был назначен начальником факультета обеспечения боевых действий авиации .	2
В космосе он собрал сведения о действии невесомости на организм космонавта .	1
Ввиду отсутствия у гафния собственных минералов и постоянного сопутствия его цирконию , его получают путём переработки циркониевых руд , где он содержится в количестве 2,5	5
Ходы чёрных обозначаются в рукописях чёрными ( синими ) кружочками с номером хода в них , ходы белых — красными кружочками с номерами ходов .	5
Электроотрицательность типичных неметаллов находится в середине общего интервала значений и , как правило , близка к 2 или немного больше 2 .	4
В июне 1977 года заочно окончил Военно-воздушную академию имени Ю. А .	1
В каждую из этих областей знаний он внёс творческий вклад .	1
Однако выделение форманта " -ма " в ряде случаев спорно , а основа " костр- " нетипична для дорусской гидронимии этого края .	4
Коммерческий успех производства оборудования для виндсёрфинга привлёк в эту сферу и другие европейские компании .	2
Так , например , произошло с аниме « Навсикая из долины Ветров » при его лицензировании компанией " RUSCICO " .	4
" " Список президентов Венесуэлы	0
Несмотря на то , что Кондо послал Мацудайре просьбу о как можно скорейшей мобилизации других лояльных бакуфу отрядов , до вечера предполагаемой встречи подмога не подошла .	5
Рипперами называются члены групп , выпускающие DVD-рипы аниме , лицензированного в других странах ( чаще всего — в США ) .	4
Развёртывание системы многоязычных доменных имен началось в июне 2003 года с доменов стран Восточной Азии — Китая , Японии , Тайваня .	4
Взгляд в будущее » .	0
Однако многие непрофессиональные переводчики сознательно могут использовать этот подход , считая систему Хэпбёрна более соответствующей правилам , чем система Поливанова .	4
Сказуемое P ( предикат ) — то , что мы высказываем ( 2 вида суждений ) :	3
При соединении с другими красками сирийский асфальт просачивается наверх , вызывая почернение и растрескивание красочного слоя — кракелюры .	3
19 февраля 1992 года был утверждён современный флаг Туркмении .	1
Уезды были низшей административной , судебной и фискальной административной единицей .	1
Особенно темы смерти были характерны для творчества групп , игравших в данном музыкальном стиле в конце 80-х — начале 90-х годов XX века .	4
Её ширина здесь до 70 метров .	0
К основной внешности были добавлены : клетчатые рубашки , джинсовые куртки , тонкие подтяжки ( последние стали своеобразной « визитной карточкой » стиля ) .	5
Для очистки теллура от серы и селена используют его способность под действием восстановителя ( Al , Zn ) в щелочной среде переходить в растворимый дителлурид динатрия NaTe :	5
Детям , болеющим корью , не рекомендуется принимать аспирин , поскольку , согласно результатам некоторых исследований , аспирин может привести к развитию синдрома Рея .	5
Дальнейшую режиссёрскую работу проделал Миядзаки .	0
Египетско-иракское сближение после этого сошло на нет .	0
Ещё в 1972 году во время Мюнхенских Олимпийских игр была проведена дискуссия о введении альпинизма и скалолазания в программу Олимпийских игр .	4
( на конец 2009 года ) .	0
Живописные берега Камы привлекают большое количество туристов .	0
26 ноября 2007 был издан Указ Президента Венесуэлы о переходе на новый часовой пояс с 9 декабря 2007 года .	3
В мае 1953 года он отправился в изгнание в Таиланд , объявив , что не вернётся , пока его стране не будет возвращена независимость .	5
Территория сельскохозяйственных угодий составляет 2,69 млн га , пашни — 1,88 млн га .	2
RAA ( Ruby Application Archive ) .	0
Классический триумвират селится на несколько месяцев в Минске и включается в общественную жизнь .	2
Протяжённость освещённых частей улиц , дорог , проездов в Вологде в 2009 году составила 368,5 км , в эксплуатации находятся 9883 светильника .	4
Большинство бактерий имеет клеточную стенку , отличную от эукариотической ( далеко не все эукариоты имеют её ) .	3
С 2011 года начал свою работу обновлённый комитет гомоку Международной Федерации Рэндзю ( RIF ) , целью которого является определение стратегий развития данной игры в мире .	5
С марта 1989 — заместитель начальника ЦПК по научной работе .	1
Это крайности несовершенной конкуренции .	0
Минус в правой части показывает , что тепловой поток направлен противоположно вектору formula _ 5 ( то есть в сторону скорейшего убывания температуры ) .	5
7 октября губернатор провинции Южное Киву отдал им приказ покинуть её .	1
% ) , Южная Корея ( 4,9	0
Это в пять раз больше , чем нужно для лёгких пассажирских вагонов .	2
Один и тот же человек и не может быть губернатором более двух сроков подряд .	2
Натурой для съёмок фильма послужили пейзажи Болгарии , ; Крым , акватория Чёрного моря .	2
29 августа после отпевания , которое провёл епископ Зарайский Меркурий , краткую литию совершил Патриарх Московский и всея Руси Кирилл .	4
29 августа 1929 года началось движение электропоездов серии С на линии Москва — Мытищи ( постоянный ток , напряжение 1500 В ) .	4
5 сентября 1991 года городской Совет народных депутатов восстановил старинный исторический герб города .	2
Плюсса ( 280 км , в том числе в области — 247 км ) ;	2
" ( км от устья ; "	0
" " 551 год " " 550 год " " 549 год	1
Первый астроном в мире , работавший за пределами земной атмосферы .	1
Кустарники представлены рябиной сибирской , отдельными экземплярами .	0
Они вскоре получили прежнее влияние в управлении .	0
Екатерина II , воевавшая с Турцией , с одной стороны , была заинтересована в союзнике , с другой , не хотела посылать в Грузию значительные воинские силы .	5
Иридий был открыт в 1803 году английским химиком С. Теннантом одновременно с осмием , которые в качестве примесей присутствовали в природной платине , доставленной из Южной Америки .	5
Право — понятие элитарное .	0
Одинаково высокая эффективность при игре в защите и атаке были отличительной чертой Фёдорова .	2
События этой экспедиции описаны в его книге « Записки с мёртвой станции » .	2
С помощью телескопа Рёмер наблюдал движение Юпитера и одной из его лун Ио , фиксируя при этом моменты затмений Ио .	4
Крепость , из которой вырос нынешний замок , начал строить граф Адальберт в начале XII века .	3
Значительную долю местной экономики составляла экономика теневая , что приводило к крайне высокому уровню коррупции местной советской , партийной и хозяйственной номенклатуры , правоохранительных и судебных органов .	5
В район вошли город Щёлково , рабочие посёлки Лосино-Петровский , Свердловский и Фряново , а также следующие сельсоветы бывшей Московской губернии :	4
Фон Клапрот впервые выдвинул предположение о преемственности осетинского и аланского языков и определил дигорский тип речи как диалект осетинского языка , а не как отдельный язык .	5
Часть подразделений университета была эвакуирована в Ашхабад , а затем в Свердловск .	2
Распространившись в 17 веке по всей Европе , постоянно обогащаясь и развиваясь в каждой из стран , он приобретал своеобразные оттенки национальной стилистики .	4
Существует много взглядов на этиологию алкоголизма .	0
Средний мозг состоит из крыши , среднемозговой части покрышки , Сильвиева водопровода , и ножек мозга , а также нескольких отдельных ядер и пучков нервных волокон .	5
Было создано полтора десятка разнотипных судов весом от 1,5 до 15 тонн .	2
В системе Коперника Земля всё ещё занимала несколько особое положение , поскольку центром мира Коперник объявил центр земной орбиты .	3
При необходимости исправления ошибок на сетевом уровне интерфейса приложение может задействовать TCP или SCTP , разработанные для этой цели .	3
Полоний-210 в небольших количествах находится в природе и накапливается табаком , вследствие чего является одним из заметных факторов , который наносит вред здоровью курильщика .	5
Потенциальной сестринской группой " Zoomata " считаются на сегодняшний день китопарнокопытные ( " Cetartiodactyla " ) .	3
Академия эсперанто подготовила и опубликовала 9 « Официальных дополнений » к универсальному словарю ( последнее дополнение вышло в 2007 году ) .	4
Но он пошёл дальше своей цели , ниспровергая вместе с механистическим мировоззрением всякое физическое миросозерцание » " .	3
В таком статусе кроме М .	0
Каменная Свято-Никольская церковь , построенная в конце XIX века , была разрушена большевиками в 30-е годы XX столетия .	3
9 апреля коалиционные войска вступили в Багдад .	0
Широкое распространение получили пытки заключённых .	0
Термин « перестановка » ( " permutation " ) употребил в указанной книге Якоб Бернулли ( хотя эпизодически он встречался и раньше ) .	4
Багдадское радио объявило об очередном перевороте .	0
В результате Россия своими руками создала на своей западной границе в лице укрепившихся германских государств грозных потенциальных противников , с которыми в дальнейшем ей придётся воевать .	5
Через год они публикуются в журнале « Фантакрим-МЕГА » , а впоследствии первые два получают престижные авторские премии « Интерпресскон » ( 1995 , 1996 ) .	5
В этом же здании разместился новый автовокзал .	0
Максимальная высота подъёма составила 192 км от поверхности Земли .	1
В деловом обороте по-прежнему чаще встречаются традиционные сокращения р. и руб .	1
Действующие Правила вида спорта " Радиоспорт " утверждены приказом по Министерству спорта Российской Федерации № 233 от 14 апреля 2014 года .	4
Когда они отправляют результаты , сервер пытается объединить вместе их изменения в хранилище .	2
Например , Хэлфорд Макиндер связал романо-германский тип с « морским » восприятием окружающей действительности , а греко-византийский — с « материковым » .	4
В ней с позиций политического реализма были подвергнуты критике основные положения идеалистической парадигмы .	2
Связь достигается путём передачи информации в одном направлении от источника к получателю без проверки готовности или состояния получателя .	3
Общая продолжительность полёта — 149 сут 10 час 46 мин .	1
Различают линейное и круговое ( циклическое ) время .	1
Написание этой книги заняло почти три года .	0
2 ноября вернулся на Землю на борту космического корабля « Союз-31 » .	2
В посвящённой марксистской доктрине первой части книги « Капитализм , социализм и демократия » Йозеф Шумпетер называет марксизм подделкой под религию , обещающей рай уже при жизни .	5
Та часть критиков , которые невысоко оценивали вклад Михалкова в мировую литературу , говорили о вторичности , стремлении угождать сиюминутным интересам властей .	4
К одним из наиболее важных и востребованных наукой и практикой характеристик света , как и любого другого физического объекта , относятся энергетические характеристики .	4
В заявлении ТАСС , опубликованном на следующий день , говорилось :	1
По территории Ангарского района проходит Транссибирская магистраль и федеральная трасса « Байкал » .	2
В дальнейшем готовился к полётам на борту орбитальной станции типа « Салют » .	2
Если на каком-либо узле фрагментация запрещена , то со стороны пользователя это выглядит как « зависание » соединений .	3
Поскольку именно правая дуга аорты несёт кровь к мозгу , мозг получает наиболее обогащённую кислородом кровь .	3
Скептиками были проведены две научные проверки нумерологических принципов и методов , давшие отрицательные результаты .	2
В 1991 году в группу спасателей был включён В .	1
Напряжение , отвечающее этой силе , называется теоретической прочностью на растяжение и составляет σ ≈ 0,1E , где E — модуль Юнга .	4
Эти права сохранялись в большинстве европейских университетов до рубежа XVIII — XIX вв .	2
Уолфорт , Д. Сноу , К. Холсти , К. Лэйн , Р .	2
А. Навальный приводит примеры сомнительных конкурсов , выигранных этим фондом .	1
С другой стороны , и сам зикр повлиял на российское имяславие ( « В горах Кавказа » ) .	3
Готовые фэнсабы ( в виде файлов ) распространяются через IRC-каналы ( обычно Fserve или XDCC-боты ) или сеть распределённого скачивания BitTorrent .	4
В результате все эти страны пошли по традиционному европейскому пути , создав богословские факультеты в составе государственных университетов .	3
Классическим выражением этого вида коммунизма может служить работа Томаса Мора « Утопия » ( 1516 ) , в которой рисуется идиллическая картина примитивного коммунизма , противопоставляемая феодализму .	5
Геродот , описывая быт и нравы скифов , писал , что они имеют привычку вдыхать дым сжигаемых растений .	3
Художественная одаренность в свою очередь делятся на одаренность в области актерского мастерства , литературы , музыки , искусства , скульптуры , технике и основывается на эмоциональной сфере .	5
А. Волковым , С. К. Крикалёвым и Ж.-Л. Кретьеном ( Франция ) .	2
Слово « спрут » стало устойчивым эвфемизмом для обозначения преступной организации , как , например , в одноимённом телесериале .	3
Желательна также обратимость этого преобразования , чтобы можно было восстановить исходное написание ; на практике это соблюдается далеко не всегда .	4
В марте 1868 года , после поражения в битве при Косю — Кацунуме Кондо Исами , лидер Синсэнгуми , был схвачен и казнен по приказу нового правительства .	5
Разработкой этого регулятора и проведением опытно-конструкторских работ в течение 5 лет занимались специалисты подразделений АЭХК .	2
Максимальная высота полёта составила 192 км от поверхности Земли .	1
В результате Маккарти пришёл к мысли о необходимости создания нового языка программирования .	2
Гик , охватывающий парус с двух сторон , называется Уишбон ( Wishbone ) .	2
Кубалов « " ӕфхӕрдты Хӕсана " » , Б. Гуржибеков « " Сахи рӕсугъд " » , К. Хетагуров « " Ирон фӕндыр " » ) .	5
Гипоплазии мозжечка встречаются , как правило , в двух вариантах : уменьшение всего мозжечка и гипоплазия отдельных частей с сохранением нормальной структуры остальных его отделов .	5
Некоторые религии и философии отрицают принадлежность человека к животным и заявляют , что он является высшим существом относительно них .	3
Министерство юстиции вынудило AT & T подписать соглашение , запрещавшее компании заниматься деятельностью , не связанной с телефонными и телеграфными сетями и оборудованием .	4
А. Волков совместно с С. К. Крикалёвым осуществил выход в открытый космос .	2
В словарях слово « космонавтика » отмечено с 1958 года .	1
Размышления учёного о состоянии квантовой теории нашли отражение в его докладе на первом Сольвеевском конгрессе осенью 1911 года .	3
Также было ясно , что она формируется из продукта того труда , за который присвоивший этот продукт не заплатил ( не предоставил эквивалентную стоимость ) .	5
Стандарт : IEEE Std 1003.1-1988 , затем IEEE Std 1003.1-1990 ; ISO / IEC 9945-1 : 1990 .	3
Влади́мир Алекса́ндрович Джанибе́ков , урождённый Кры́син ( род .	1
С проспекта начинался современный Миасс .	0
Скоропостижно скончался в ночь на 1 января 2015 года .	1
В настоящее время официального гимна у Орла нет , однако уже много лет гимном города Орла является мелодия 1-й симфонии орловского композитора В. С. Калинникова .	5
Профессура не подлежала никакому суду , кроме университетского — с санкции куратора и директора .	2
В январе 1992 года в обращение были введены пятимиллионные купюры .	1
Годовой ход осадков относится к континентальному типу .	0
Президент Венесуэлы избирается простым большинством голосов в ходе прямого всенародного голосования и является главой государства и правительства .	3
Дельты в таких местах , как и дельта Волги , складываются в условиях засушливого климата и целиком поддерживаются пресным притоком вод самой реки .	4
" " Штейнер , Рудольф	0
Отец надеялся , что бывший военный положительно повлияет на Фрэнсиса .	1
На данный момент самыми известными левокоммунистическими организациями являются Интернациональное коммунистическое течение , Международная коммунистическая тенденция ( бывшее ИБРП ) и боргдисткая Международная коммунистическая партия .	5
Квота на получение послевузовского образования устанавливается президентом Туркменистана .	1
В 1964 году окончил училище и служил в авиационных частях Военно-воздушных сил СССР .	2
Различается традиционная геополитика , новая геополитика ( геоэкономика ) и новейшая геополитика ( геофилософия ) .	2
Кальмары — главным образом нектонные животные , активно плавающие в толще воды , обладающие торпедовидной формой тела .	3
Идеи мобутизма были закреплены в новой конституции , принятой в 1974 году .	2
Судя по сохранившимся рисункам и результатам раскопок , первыми начали применять парус египтяне .	2
Каждое крыло имеет длину и ширину , а его полезная площадь составляет , при этом вырабатываемая им суммарная мощность может достигать .	4
Выдающимися богословами IV века стали также Афанасий Великий , вселенские учители святители Василий Великий , Григорий Богослов .	3
Ископаемые находки свидетельствуют о появлении в кембрийском периоде таких классов моллюсков , как брюхоногие , двустворчатые и головоногие .	3
12 ноября 1955 года Судан получил независимость .	0
За время полёта экипажем был выполнен комплекс ремонтных работ на борту станции « Салют-6 » .	2
Остальная теоретическая физика также ощутила влияние принципа относительности не только непосредственно , но и в смысле повышенного внимания к симметриям .	4
Зомбируются понемногу и тоже рассказывают про москалей , которые воюют с Украиной … »	2
Совершил 326 боевых вылетов , в 75 воздушных боях сбил лично 16 и в группе 7 самолётов противника ) .	3
По отношению к прошлому он даёт вероятностную информацию о состоянии объекта .	1
Для строительства дорог в пределах населённых пунктов подходит щебень II класса по радиоактивности ( А должна быть менее 740 Бк / кг ) .	4
Определённую информацию может дать просмотр на просвет мочки уха , которая при наличии кровообращения имеет красновато-розовый цвет , а у трупа — серо-белый .	4
По степени развитости экономической свободы :	0
Статья 48 Веймарской конституции действительно содержит подобное положение , которое было впоследствии использовано Адольфом Гитлером для подрыва других конституционных норм , подавления оппозиции и установления тоталитарного режима .	5
" " Томь ( приток Зеи )	0
В период советско-польской войны ( 1919 — 1921 ) город был занят армией Польской Республики .	2
Университет получает долю в этих районах : 30 % жилой площади и 15 % паркинга .	2
В июне 1982 года был дублером бортинженера космического корабля « Союз Т-6 » А .	2
В 1977 — 1983 года готовился в группе по программе « Алмаз » .	2
Янус ( бог входов и выходов ) , греч .	1
В 1791 году университет получил право присуждать ученые степени .	1
Роберт Оуэн не только занимался разработкой теоретической модели социалистического общества , но и на практике осуществил ряд социальных экспериментов по внедрению таких идей в жизнь .	5
В июле-августе 1728 года судно поднялось на север , а затем — на северо-восток вдоль материка .	3
Помогал отцу в редактировании его четырёхтомного труда по номенклатуре органических соединений и таким образом приобрёл обширные знания в этом вопросе .	4
" " Спонтанное нарушение электрослабой симметрии	0
Кроме того , часто транслитерируют тексты живых языков , пользующихся малоизвестным или трудным алфавитом , как , например , арабский и др .	4
По форме зёрен щебень подразделяют на четыре группы : Необходимо заметить , что лещадность — одна из самых важных характеристик качества щебня .	4
Вена идёт кзади и вверх по борозде между полушариями мозжечка и впадает в прямой синус , реже в поперечный синус или в синусный сток .	5
Если лишняя фигура — лёгкая ( слон или конь ) , то белые не могут выиграть даже при наихудшей игре чёрных .	4
PSL было написано на SYSLisp , а вся остальная часть системы — на самом	2
Похоронен на Быковском кладбище города Жуковского Московской области .	1
Королевское распоряжение было отменено через 40 лет , когда мадридские власти приказали доставлять платину в Испанию , чтобы самим фальсифицировать золотые и серебряные монеты .	5
Lorem ipsum — классическая панграмма , условный , зачастую бессмысленный текст-заполнитель , вставляемый в макет страницы .	3
Влияние гравитационного поля на свойства четырёхмерного пространства-времени описывается метрическим тензором .	1
Общая продолжительность полёта Васютина составила 64 суток 21 час 52 минуты и 8 секунд .	2
На северо-востоке омывается водами Красного моря .	0
На I съезде народных депутатов СССР стал членом Верховного Совета СССР .	1
Будущим мамам нужно оградить себя от пассивного курения , так как табачный дым действует также и на плод .	3
В настоящее время в медицине не разрешается использовать термин « смерть от старости » — всегда нужно устанавливать более конкретную причину смерти .	4
Там он год проучился в и после , возненавидев Америку , вернулся в СССР , оставив родителей .	3
Гормональный агент удивления – дофамин .	0
От южной оконечности Сихотэ-Алиня по его западным склонам ареал кедра корейского протянулся до расположенного на Амуре Софийска .	3
Абхазы носили кинжалы типов кама и бебут , которые , ко всему прочему , имели функции оберега и использовались для исполнения разных обычаев и ритуалов .	5
« Внешние острова » ( Коралловые острова , ) не разделены на округа , являясь таким образом невключённой территорией .	3
В углах Земли находился четырёхликий Чак ( Chak ) , бог дождя , поклонение которому можно проследить до культуры Ольмеков .	4
Благодаря этому полагали , что перитон является духом погибшего вдали от дома путешественника .	2
Ознакомившись с произведением Чаадаева , император Николай I назвал его « смесью дерзкой бессмыслицы , достойной умалишённого » , после чего Чаадаев был объявлен сумасшедшим .	5
Их внутренняя слабость проявляется тотчас же , как только другие экономисты , не наделённые исключительным здравым смыслом Маркса , пытаются на основе его проектов развивать марксистскую теорию .	5
Ксено́н — элемент 8-й группы ( по устаревшей классификации — элемент главной подгруппы VIII группы ) , пятого периода периодической системы химических элементов Д. И .	5
Уцелели лишь десять домов , среди них — старейший дом в городе , Хинтерштрассе 48 , построен около 1400 .	3
Они пришли к власти в 1879 году .	0
Мышечная система пресмыкающихся представлена жевательной , шейной мускулатурой , мускулатурой брюшного пресса , а также мускулатурой сгибателей и разгибателей .	3
Этому событию посвящён документальный фильм 1-го канала телевидения .	1
Наиболее известными представителями неолиберализма стали Роберт Кохэн и Джозеф Най .	1
Ранее правила турниров обычно определяли максимально допустимое время опоздания игрока , а также , возможно , дополнительный штраф за опоздание .	4
Продолжительность полёта — 7 суток 21 час 58 минут .	1
Авро́ра ( ) — личное женское имя , также название и топоним :	2
Наиболее последовательно проводили материалистическую линию китайский философ Ван Чун , индийские мыслители школы чарваки , Левкипп , Демокрит , Эпикур и Лукреций Кар .	4
Природный неодим состоит из семи изотопов : Nd ( 27,2 % ) , Nd ( 12,2 % ) , Nd ( 23,8 % ) , Nd ( 8,3	5
Российские сертификаты ( даже удостоверения яхтенного капитана ) пока что не имеют международной юридической силы .	2
Городское население — 43 % .	0
" " Вена ( значения )	0
До этого же времени , согласно преданию , люди тащили плуг вручную .	2
Горит в воздухе голубоватым пламенем , при этом выделяется энергия около 33,066 МДж на 1 м ³ , взятый при нормальных условиях .	4
В Старом Свете платина не была известна до середины XVI века , однако цивилизации Анд ( инки и чибча ) добывали и использовали её с незапамятных времён .	5
Лауреат ряда научных премий .	0
Неравномерное распределение экономических ресурсов обуславливает неравное распределение « жизненных шансов » и вместе с этим , по Веберу , является основным условием формирования класса .	5
Серге́й Ви́кторович Фёдоров ( ) — советский и российский хоккеист , центральный нападающий .	2
Сборная города по этому виду спорта является одной из сильнейших и поэтому именно Орёл представляет Россию на международных соревнованиях , показывая на них высокие результаты .	5
" " Укрепление монархии в Португалии	0
Орбиту Сатурна он представил как круг ( ещё не эллипс ) на поверхности шара , описанного вокруг куба .	3
В списках рассылок идут жаркие обсуждения .	0
Спорным моментом в T-Lisp стало решение авторов обновить и систематизировать имена системных функций .	2
В 1985 году под давлением Международного валютного фонда эти меры были отменены .	2
По более традиционной версии , кольчатые черви ( Annelida ) — ближайшие родственники как членистоногих , так и онихофор .	3
Успеху покорения высочайших вершин наряду с накопленным опытом способствовало совершенствование снаряжения , прежде всего , создание относительно легкой и надежной кислородной аппаратуры .	4
Годовой прирост находится на уровне 2,15 % .	0
Адрес : Москва , проспект Вернадского , дом 37 .	1
Всё это было изложено в работе « О лучах электрической силы » , вышедшей в декабре 1888 году .	3
У хитонов и моноплакофор мантия и раковина образуются не только за счёт туловища , но и за счёт головы .	3
Во время русско-шведской войны летом 1656 года Дорпат был взят русскими , но после неудачной двухмесячной осады Риги они вынуждены были оставить и город , и Ливонию .	5
За период космического полёта совершил шесть выходов в открытое космическое пространство :	1
Встречается в минойской ( линейного письма А ) надписи первой половины XVII века до н .	2
Для перечисленных множеств чисел справедливо следующее выражение : formula _ 16	1
Некоторые считали шахматы запретным ( " харам " ) или нежелательным ( " макрух " ) занятием , другие — разрешённым .	4
Исчезновение корейской сосны напрямую связано с общим процессом обезлесения Дальнего Востока России , вырубки кедрово-широколиственных лесов .	3
Это может быть связано с появлением среди эукариотов хищников , необходимость синтезировать энергию для которых отпала .	3
Альфонсо получил Леон и Астурию ;	0
Неодим входит в состав лантаноидов , месторождения которых находятся в России , США , Казахстане , Украине , Австралии , Бразилии , Индии , Скандинавии , Китае .	5
Такая инертность объясняется образованием поверхностной плёнки оксидов .	0
Однако МЭК считает , что это неверно , так как приставка « " пета- " » означает умножение байта на 10 , а не на 2 .	5
« " Наша планета прекрасна , она невероятно красива .	1
Гиммлер был известен умением подбирать компетентных помощников , таких как Рейнхард Гейдрих ( 1931 ) . С 1943 года Гиммлер возглавлял германскую полицию и министерство внутренних дел .	5
Годовой минимум осадков отмечается в феврале .	0
4 июня 1741 — в год , когда Витусу Берингу исполнялось уже 60 лет — « Св .	3
Возвратился на Землю на борту космического корабля « Союз ТМ-5 » вместе с афганским космонавтом .	2
Вре́мя — форма протекания физических и психических процессов , условие возможности изменения .	2
В своих исследованиях Вебер пришёл к выводу о религиозном характере предпосылок быстрого развития Запада , однако он не считал их единственными факторами дифференциации обществ .	5
Иногда тренерами предлагаются , например , и такие упражнения для развития интуиции , которые являются скорее упражнениями на развитие ясновидения или яснослышания .	4
Со временем FAT стали широко использовать в различных устройствах для совместимости между DOS , Windows , OS / 2 , Linux .	4
В 2011 — 2013 годах государство выделяет свыше миллиарда рублей на развитие исламского образования с применением высоких технологий .	3
Писсарро знакомит Гогена с Эдгаром Дега , который всегда будет поддерживать Гогена , покупая его картины и убеждая это делать Дюрана-Рюэля , торговца картинами импрессионистов .	5
Согласно Веберу , конфуцианство и пуританство являются взаимоисключающими формами рационального учения , при этом обе системы требуют от последователя построения жизни в строгом соответствии с религиозными догмами .	5
Профилактические мероприятия , способствующие уменьшению количества клещей в лесах , заключаются в уничтожении « хозяев » клещей — диких животных — резервуаров вирусов энцефалита .	5
В девятнадцатом веке приходят такие экономисты как Давид Рикардо и Томас Мальтус .	2
Во время Великой Отечественной войны находился на оккупированной территории .	1
Все остальные боги , включая Бакабов , были потомками названной пары , они именуются « старой парой предков » в книге Пополь-Вух .	4
Похороны состоялись 11 апреля на Троекуровском кладбище Москвы .	1
1957 год Произведён исторический пуск первой очереди корпуса диффузионного завода Ангарского электролизного химического комбината .	2
В Германии быстро набирали силу правые группы .	0
Римская империя : Средняя Азия : Хань и Хунну :	1
— Но ведь это дело семейное .	0
Организму требуется уже незначительное количество спиртосодержащих напитков .	0
Всего в парусном спорте на Олимпийских Играх на 2017 год разыгрываются 10 комплектов наград .	2
Потоковые медиа , многопользовательские игры в реальном времени и VoIP — примеры приложений , часто использующих протокол UDP .	3
Модернизировав теорию предельной полезности , американец Джон Бейтс Кларк создал теорию предельной производительности факторов производства .	2
Долина шириной до 10 км .	0
Такие фотоэлементы способны работать в широком диапазоне длин волн : от дальней инфракрасной , до коротковолновой ультрафиолетовой области электромагнитного излучения , что делает цезиевые фотоэлементы эффективнее рубидиевых .	5
UDP подразумевает , что проверка ошибок и исправление либо не нужны , либо должны исполняться в приложении .	3
Царским подарком считался гепард , обученный охоте .	0
В 1953 году поступил в Ставропольское суворовское военное училище .	1
Земли фактически были отняты у церкви не до Екатерины , а как раз в её царствование , в 1764 г. , что породило недовольство духовенства .	5
Только 28 октября было решено доложить о болезни на Землю в ЦУП .	2
Был крещён Борживой , первый князь святой христианской веры » .	1
Во-вторых , некоторые специалисты сознательно отказываются от системы Поливанова , которая , по их мнению , неточно передаёт звучание японских слогов .	4
Несмотря на то , что для большинства горожан сам камень уже давно стал памятником , в городе временами вновь устраивают конкурсы проектов мемориального сооружения для Гвардейской площади .	5
Оказавшиеся в руках государства компании ставят задачей не повышение эффективности , а расширение занятости по советскому образцу .	3
< br > Численность населения области по данным Росстата составляет ' чел .	2
Алкого́лик — больной алкоголизмом .	0
Вехой в дальнейшем развитии норильского района стало открытие в 1966 году Октябрьского месторождения медно-никелевых руд , расположенного в 40 километрах к северо-востоку от Норильска .	5
14 апреля 1942 , Москва ) — советский космонавт и учёный .	1
Выкидыши , смещение плаценты , преждевременные роды , рождение мёртвых детей чаще случается у женщин , которые курят .	3
Глава государства — президент , избираемый всенародными прямыми выборами .	1
Зачастую фигура , изображенная на картине , заключена в трёхмерную фигуру-клетку .	1
И ещё от казармы …	0
В результате подавляются митотические деления в мужском копулятивном органе и стимулируется развитие женских спинных эндокринных телец .	3
В этом случае взлёт начинается с прыжка вверх , происходящего в результате сильного порывистого движения передних конечностей .	3
В семье также были старшая сестра Людмила и младший брат Владимир .	1
Подготовка бакалавров , как сообщил ректор МГУ , будет осуществляться лишь на нескольких факультетах вуза .	2
Существует множество версий происхождения слова « рубль » .	1
« The Hut of Baba Yaga » ( Мусоргский ) .	1
Сборка МКС происходит путём последовательного добавления к комплексу очередного модуля или блока , который соединяется с уже доставленным на орбиту .	4
Создание водохранилищ улучшило судоходные условия .	0
Первая сигнализирует о текущем состоянии регулируемой переменной ( мышечный тонус , положение тела и конечностей в пространстве ) , а вторая даёт представление о требуемом конечном состоянии .	5
Дочь — Батурина Александра Юрьевна ( р. 26.08.1982 ) .	1
В 1840 году острова были административно присоединены к британской колонии Маврикий , откуда на них стали переселяться китайцы .	3
— приём , который Колон применила на Хаппосае , когда они были молодыми , а также на Ранме , Укё и Гемме .	4
В этом полёте космонавты встречали на орбите XXI век .	1
Выше границы произрастания деревьев находятся безлесные парамо с доминированием причудливых видов Espeletia , кустарничков и подушковидных растений .	3
Перспективный план развития Костромы предусматривает строительство объездной дороги и второго автомобильного моста ниже по течению реки Волги вне городской черты .	4
В 1808 году английский химик Гемфри Дэви электролизом влажного гидроксида бария с ртутным катодом получил амальгаму бария ; после испарения ртути при нагревании он выделил металлический барий .	5
Затем он поступил в среднюю школу Омия .	0
Восстание шиитов длилось до июня 2004 .	0
Радиусом множества formula _ 2 , лежащего в метрическом пространстве с метрикой formula _ 3 , называется величина formula _ 4 .	4
До него этот пост занимал Владислав Филёв , являющийся ныне совладельцем и гендиректором материнской компании S7 Group .	3
Пример : подсчёт суммы чётных чисел от 1 до 100 Общий синтаксис :	2
" ( км от устья ) <	0
Н. Э. Баумана по специальности « инженер-электромеханик » .	1
В каждой арке устроена была отдельная купеческая лавка со своим входом и витриной , конторой на втором этаже и складом в подвале .	4
В 1980 году были выпущены алюминиевые разменные монеты номиналом 10 , 20 и 50 атов .	2
Продолжительность пребывания в космосе составила 149 дней 10 часов 46 минут .	1
Тиберий Гемелл — внук Тиберия , предполагаемый его наследник .	1
Юноша решил продолжить образование в Берлине , где провёл два семестра 1877 / 78 учебного года .	3
— 1852 ) , у неё они и жили в Москве , в Серебряном переулке , рядом с известной церковью Николы Явленного на Арбате .	5
Одновременно несколько отрядов должны были нанести на карты северное и северо-восточное побережье России от Печоры до Чукотки .	3
Повстанческий анклав не был ликвидирован и в 1980-х годах .	1
При нормальных условиях тантал малоактивен , на воздухе окисляется лишь при температуре свыше , покрываясь оксидной плёнкой TaO ; с галогенами реагирует при температуре свыше .	5
Сильно поспорив с Гудерианом , настаивавшим на отстранении Гиммлера от командования « Вислой » , Гитлер направил в его спецпоезд Венка , которому предназначалось принять командование контрнаступлением .	5
Противостояние режима и церкви не нравилось христианско-демократическим кругам бывшей метрополии .	1
Фернандо захватил Кастрохерис и Дуэньяс .	0
В 1994 году в соседней Руанде начался геноцид народа тутси народом хуту .	2
Их наличие связано , в частности , с тем , что многие традиционно выделяемые группы позвоночных парафилетичны .	3
Сильные морозы — довольно редкое явление , жара летом выше 30 ° C бывает не каждый год .	3
Возведение дворцов также являлось страстью Саддама Хусейна .	0
Три семейства ластоногих населяют побережья и сопредельные акватории всех континентов , а также некоторые пресноводные водоёмы .	3
Была произведена стыковка с орбитальной станцией « Салют-6 » .	1
Гипсокартонные листы приклеивают к облицовочным поверхностям гипсовыми мастиками , либо крепят на обрешётку ( деревянный или металлический оцинкованный каркас ) шурупами .	4
При применении метода диаграмм Фейнмана античастицы рассматриваются как частицы , распространяющиеся вспять по времени .	2
Также достопримечательностью является расположенный на северо-восточной окраине города аэродром , не используемый с 1999 года по назначению , но являвшийся самым большим военным аэродромом Восточной Европы .	5
Висмут — достаточно редкий металл , и его мировая добыча / потребление едва превышает 6000 тонн в год ( от 5800 до 6400 тонн в год ) .	5
В этих лесах всегда присутствуют зеленые мхи .	0
Теперь же под фотографией Бердымухамедова публикуется фрагмент его инаугурационной речи .	1
8 декабря 2011 года избран главой предвыборного штаба Владимира Путина на президентских выборах 2012 года .	2
Основной сектор экономики : сельское хозяйство ( 82 % работающих , 22 % ВВП ) , главный экспортный продукт — кофе .	4
Вероятно , такая запись используется для более точного отображения произношения ( глагол " иу " произносится практически как " ю : " ) .	4
Первая в Уфе и губернии газета « Оренбургские губернские ведомости » печаталась с 1838 года , с 1865 года печатались « Уфимские Губернские Ведомости » .	5
Единообразие написания сглаживает индивидуальные и диалектные особенности произношения , что способствует взаимопониманию , когда возможность переспросить ограничена .	3
Некоторые названия ( например , Шикотан ) , пришли в русский язык из айнского , поэтому не подчиняются правилам передачи японских слов .	4
Содержанием и ремонтом всех многоквартирных домов с 2009 года занимается 41 управляющая компания ( 37 частных и 4 муниципальных ) .	4
В Республике Беларусь запрещена реклама табачных изделий в средствах массовой информации , на плакатах и билбордах .	3
Перед тем , как прочесть письмо , интуитивно представьте себе , о чём оно и как оно подействует на вас .	4
Так , на Гавайских островах до их колонизации европейцами частота вымирания была равна порядка 1 вид на миллион лет .	3
Доля альтернативных транслитераций сравнительно мала и встречается в основном в блогах , форумах и публицистических материалах начинающих авторов , проживающих в Японии .	4
Если линейный угол двугранного угла ( в радианах ) равен , то его телесный угол ( в стерадианах ) равен 2 .	4
Россия приняла участие в трёх разделах Речи Посполитой , в результате которых присоединила к себе территории нынешних Белоруссии и Западной Украины , Литвы и Курляндии .	5
Более половины лесов края приходится на лиственницу , около 17 % на ель и пихту , 12 % на сосну обыкновенную и более 9	4
Энергия ионизации является одной из главных характеристик атома , от которой в значительной степени зависят природа и прочность образуемых атомом химических связей .	4
Дыхание жаберное ( у ракообразных ) , лёгочное или трахейное ( у паукообразных и насекомых ) .	3
Дирхам Объединённых Арабских Эмиратов ( Dh ) =	0
Высказывается предположение , что образование метана клетками эукариот , в частности животных , может быть внутриклеточным или межклеточным сигналом испытываемой клетками гипоксии .	4
В некоторых газетах б / о в 1992-2008гг. существовали рубрики посланий - коротких текстов , аналогичных современным твитам или СМС .	4
Среди этих доменов были :	0
В XVIII веке Минск стал периферией Речи Посполитой , не играя какой-либо значимой роли .	2
Бюрократизация как наиболее действенный и рациональный способ организации государственного управления является для Вебера ключевой характеристикой рационально-легального типа власти и одной из важнейших составляющих процесса модернизации западного общества .	5
% банка « Местный Кредит » .	0
5 % земли Сингапура считаются заповедниками .	0
Автор-скульптор Лим Нанг Сенг .	0
и поэтому индустрия полна отаку » .	0
Темой филателистической коллекции Гречко стала « Космонавтика » .	1
Административно город делится на 77-м районов .	0
Иркутская область обладает богатой историей , поэтому здесь во многих населённых пунктах имеются архитектурно-исторические памятники .	2
Он описывает преломление света , рефракцию и понятие оптического изображения , общую теорию линз и их систем .	3
В 1950-х гг. почти все электропоезда постоянного тока серии С с напряжения 1500 В были переведены на напряжение 3000 В .	4
В связи с расформированием радиотехнического факультета переведён на действительную военную службу .	1
Данная концепция построена на предположении о том , что любые социальные явления могут быть в точности описаны при рассмотрении их в качестве продукта определённых намерений индивидов .	5
Доля дорог , не отвечающих нормативным требованиям по качеству в 2008 — 2010 годах составила более 23 % в общей протяжённости .	4
Мудрый , сочинял кантиги .	0
Мать — Прасковья Афанасьевна Глазкова ( скончалась в возрасте пятидесяти трёх лет ) , портниха .	2
На русский Кантовское Anschauung переводится также как « созерцание » для передачи смысла непосредственного постижения , недискурсивности , мгновенного « узрения » .	4
На другой он изображён ребёнком с бычьей головой и венком из виноградных гроздьев вокруг тела .	2
" " Инженерный совет Интернета	0
С 1981 года преподавал на аэрокосмическом факультете Бухарестского политехнического института .	1
Венесуэла импортирует ( 31,4 млрд долларов в 2010 ) в основном промышленную продукцию , транспортные средства , строительные материалы .	3
В июне 1981 года назначена космонавтом-исследователем от ММЗ « Скорость » .	1
А Бао А Ку страдает от невозможности достигнуть совершенства , и его стоны — едва различимый звук , напоминающий шелест шёлка .	4
Для северных районов края , где проживает незначительная масса населения , характерен континентальный климат с продолжительной зимой и коротким , прохладным летом .	4
Население составляет чел. ( ) .	0
" См. также : " " " 475 год	1
С 1960 года в отряде космонавтов , секретарь партийной организации отряда .	1
Жидкостные ракетные двигатели для блока « Е » были разработаны и произведены на воронежском предприятии « КБХА » .	3
Возможно , оно связано с тем , что , согласно литературным источникам , в древности японские женщины-аристократки играли в гомоку чёрными и белыми жемчужинами .	5
Возникновение альпинизма чаще всего связывают с покорением 8 августа 1786 врачом Мишелем-Габриэлем Паккардом и горным проводником Жаком Бальма высшей точки Альп — Монблана .	4
Хусейн брал на руки и целовал детей .	0
Вечная нужда лишила Саддама Хусейна счастливого детства .	0
С. Полбина на специальность « Командная тактическая морской ракетоносной авиации » .	1
Также в язык были включены средства обработки исключений и средства параллельной обработки .	2
Х. Манаровым , и по советско-японской программе с японским журналистом Т.Акиямой .	1
Данная идея , по официальным данным , была выдвинута во второй половине 1970-х годов .	2
Различие заключается прежде всего в том , что социология занимается анализом общества и выявлением закономерностей в его существовании , в то время как философия выполняет критическую функцию .	5
Возглавил мятежников граф Коимбры Гонсало Монис .	0
Слово « гривна » является производным от « грива » .	1
Дескрипторы также часто называют « тегами » .	0
Заявка S7 Airlines была отклонена , а на финальный этап тендера были допущены греческая Aegean Airlines и ирландская Ryanair .	3
По сумме жирных кислот кедровое масло превосходит арахисовое , соевое , подсолнечное , кукурузное и хлопковое масла .	3
Другим головоногим с органами свечения , расположенными на концах щупалец , является " Taningia danae " .	3
Клиент , который намеревается установить соединение , посылает серверу сегмент с номером последовательности и флагом SYN .	3
Протяженность автомобильных дорог общего пользования с твердым покрытием составляет более 12655 км .	2
Учёный отметил , что это выражение , ныне известное как формула Планка , по-видимому , хорошо описывает экспериментальные данные .	3
Первым клубом Ларионова стали « Ванкувер Кэнакс » , ещё в 1985 году задрафтовавший хоккеиста .	2
Бешмет подпоясывался так называемым сабельным опоясьем , то есть кожаным поясом , украшенным медными и серебряными бляшками , к которому прикреплялся кинжал и сабля .	5
Австралия , США , Великобритания , Германия , Франция и ЕС в целом имеют свои представительства в Лефкоше .	3
Остальные два — Te и Te — радиоактивны , оба они испытывают двойной бета-распад , превращаясь в изотопы ксенона Xe и Xe , соответственно .	5
Характерной особенностью здравоохранения города является хорошая обеспеченность клиник медицинским персоналом и оснащенность оборудованием , а также наличие у лечебных учреждений специализированных пакетов услуг для медицинских туристов .	5
Байкальск находится на одной широте с Лондоном .	0
На первых 60 страницах излагалась структура и грамматика языка , вторая часть заключала в себе словарь корней .	3
Председатель Попечительского совета « Общества дружбы с Непалом » .	1
Герой Советского Союза , Лётчик-космонавт СССР № 61 .	1
Создание колоний на Волге шло по нарастающей : в 1765 г. — 12 колоний , в 1766 г. — 21 , в 1767 г .	5
Экономическая теория выделяет два вида экономической политики , которую может проводить государство .	2
DHCP сохраняет обратную совместимость с BOOTP .	0
Стандарт POSIX 1003.13 описывает подмножество стандарта POSIX 1003.1 для встраиваемых систем , которое разделено на 4 профиля .	3
Учение о предопределённости каждой судьбы снижало градус социальной напряжённости в отношении экономического неравенства , более того , богатство признавалось важным индикатором блаженной загробной жизни .	5
Все железнодорожные линии неэлектрофицированные ( на тепловозной тяге ) и преимущественно однопутные .	2
Таким способом , например , проводились первые чемпионаты мира среди шахматных программ , когда ЭВМ физически не могли « ездить » на соревнования .	4
В 1997 году зачислен в отряд космонавтов РГНИИ ЦПК космонавтом-испытателем .	1
Сходство личинок полухордовых ( торнарии ) с личинками-бипиннариями иглокожих позволило считать полухордовых промежуточным звеном между иглокожими и хордовыми .	3
Имеет квалификации « Военный лётчик 1-го класса » и « Лётчик-испытатель 2-го класса » .	2
На 2003 год получен 31 искусственный нестабильный изотоп неодима с массовым числом в диапазоне от 124 до 161 , также известны 13 метастабильных возбуждённых состояний его ядер .	5
В настоящее время существует несколько реализаций искусственной интуиции , служащих различным целям , от очистки информации от помех до совершения открытий .	4
Теодицеи , обосновывающие несчастье , сообщают , что всевозможные общественные привилегии являются проявлениями зла , теодицеи же счастья считают их заслуженным благословенным подарком свыше .	5
Расстояние по прямой составляет 4678 км ( 2526 морских миль ) .	1
А. Гагарина , которую окончил в 1975 году .	1
Владимир начинает расти и усиливаться благодаря заботам Владимира Мономаха и Юрия Долгорукого , которые укрепляли его как опорный пункт защиты Ростово-Суздальского княжества .	4
В дальнейшем проходил подготовку к полётам по программе « Интеркосмос » .	1
Так когда майя сеют маис , они посылают зерна в подземное царство , но маис « возрождается » в виде молодого ростка .	4
Внутренний валовой продукт Туркмении в 2009 году составил 16,24 млрд долл .	1
Современным примером служат многие станки-автоматы , автоматические линии и системы автоматического управления циклическими производствами .	2
Оплатить парковку можно в специализированный монетоприемный автомат авансом до начала платного периода , с помощью услуги мобильной парковки или через специальное приложение Parkimine для мобильного телефона .	5
В 2005 экономика поднялась снова .	0
Для многих видов характерен половой диморфизм , который проявляется в массе тела , размере клыков , окраске .	3
Элементы могут быть вложенными .	0
Ви́ктор Васи́льевич Горбатко́ ( 3 декабря 1934 , пос .	1
Авиакомпания является членом Star Alliance .	0
В 1826 г. Карл Мозандер исследовал цериевую землю и заключил , что она неоднородна , что в ней , помимо церия , содержится ещё один новый элемент .	5
Дед — Афанасий Трофимович , сельский учитель , преподавал в татарской деревне .	2
Введена в 1955 году вместо ранее обращавшегося индокитайского пиастра по курсу 1 : 1 .	2
Третий полёт совершил на космическом корабле « Союз Т-15 » в качестве командира корабля .	2
Да́йвинг ( от — нырять ) — это подводное плавание со специальным снаряжением .	2
Он вывел Большую Казанскую улицу ( ныне Октябрьской Революции ) , главную улицу города к новому центру , будущему Гостиному двору на Верхне-Торговой площади .	5
Бабе-яге посвящена симфоническая поэма одноимённого названия композитора Анатолия Лядова , соч .	1
Также — поэтому — не зависит от такого выбора системы отсчёта наблюдаемое движение тел ( учитывая , конечно , начальные скорости ) .	4
Вологда — крупный экономический центр Вологодской области и Северо-Западного федерального округа с многофункциональной структурой , развитой промышленностью и разнообразной сферой услуг .	4
Многие историки указывают , что исключительно большую роль в деятельности Екатерины играла пропаганда , а некоторые даже полагают , что пропаганда была основным смыслом всего её царствования .	5
Вероятно , появление концепции индивидуального гороскопа было обусловлено слиянием введённого к IV веку до н .	2
% ВВП ) , существуют также сельское хозяйство ( 10 % ВВП ) и лёгкая промышленность ( 20 %	3
После разрушения Содома и Гоморры и ухода Лота из Содома Авраам проезжал через город Герар .	2
Синдром Арнольда — Киари ( Q07.0 согласно МКБ-10 ) включает в себя 4 типа заболеваний , обозначаемых соответственно синдром Арнольд-Киари I , II , III и IV .	5
Как писала она сама в письме Фридриху II , « в этом сочинении мне принадлежит лишь расположение материала , да кое-где одна строчка , одно слово » .	5
1 румб равен от полной окружности ( 360 градусов ) компаса , то есть 11,25 градуса , или 11 ° 15 ′ .	4
В экстремальных условиях , когда возникает необходимость решить сверхзадачу , у человека благодаря стрессовой реакции могут восстановиться , либо резко усилиться те или иные способности .	5
В 1781 году знаменитый шведский химик Карл Шееле , обрабатывая азотной кислотой минерал шеелит , получил жёлтый « тяжёлый камень » ( триоксид вольфрама ) .	5
Шум , происходящий от различного понимания смысла слов посылающим и принимающим сообщение .	2
По причине официального запрета на использование названия Laibach , на обложке отсутствуют поясняющие надписи и присутствуют только изображения чёрного креста и распятой на нём человеческой фигуры .	5
У мужчины , не применяющего специальных методик ( см. Управление оргазмом ) , оргазм непосредственно связан с эякуляцией , хотя это и различные механизмы .	5
Он предложил так называемый « логический квадрат » , в коем наглядно выражается отношение различных видов суждений .	3
В течение 7 дней работал на борту орбитальной станции « Мир » .	2
В 1967 году окончил среднюю школу в Москве .	1
Кроме того , ряд соединений тербия также обнаруживает гигантскую магнитострикцию , и в этом отношении особый интерес представляет титанат тербия и , в частности , его монокристалл .	5
в ) червленый ( красный ) — храбрость , мужество , неустрашимость . » .	2
Суммарная ставка налогов 27,1 % .	0
Если лишняя фигура — тяжёлая ( ферзь или ладья ) , то белые выигрывают ( см. мат ферзём , мат ладьёй ) .	4
С 2006 года — Председатель Совета Румынского космического агентства .	1
Клещевой энцефалит вызывает нейротропный вирус клещевого энцефалита , основными переносчиками и резервуаром которого являются иксодовые клещи ( " Ixodes persulcatus " и " Ixodes ricinus " ) .	5
Массовое водопоглощение численно выражается в процентах как отношение массы воды , поглощенной образцом при полном насыщении , к массе сухого образца .	4
После избрания президентом Деметриса Кристофиаса , с сентября 2008 года между двумя общинами начался переговорный процесс по воссоединению острова .	3
Средняя высота водосбора реки составляет 317 метров .	0
Есть версия , что это был суррогатный алкоголь .	1
Но проблема заключается в том , что компания обеспечивает около половины доходов правительства и 80 % экспортной выручки страны .	3
— От нищеты , от забот .	0
где — масса тела , — его объём ; формула является просто математической записью определения термина « плотность » , данного выше .	4
Но если я играл в шахматы и проиграл Изе — это что же , эта морда жидовская умнее меня , получается ? !	4
Его продолжительность была 1 сутки 17 минут 3 секунды .	1
На оценку точности описания студентов повлиял в том числе и авторитет преподавателя .	2
Образы жизни представителей брюхоногих , двустворчатых и головоногих также весьма разнообразны , поэтому они рассматриваются в отдельных подразделах ниже .	3
Именно к этому периоду относятся наиболее древние из дошедших до наших дней личные гороскопы .	2
Женат , имеет двух сыновей и дочь .	0
Американцу приписывается идея закрепления паруса на плавающей платформе , которые планировалось производить в промышленных масштабах .	2
IETF стал преемником работавшей ранее .	0
Воспользовавшись положениями Договора 1960 года и под предлогом восстановления конституционной власти , на Кипр вторглись турецкие войска .	3
Энергии ионизации ( в эВ ) : Tl → Tl → Tl → Tl → Tl соответственно равны 6,1080 ; 20,4284 ; 29,8 ; 50,0 .	5
Основной причиной мировой огласки стала предполагаемая поддержка президентом Венесуэлы Уго Чавесом , оказываемая новой церкви в противовес католической .	3
% по массе ) , 114 ( 0,66	0
Предпочитает супесчаные и суглинистые почвы , но может расти и на каменистых субстратах и сфагновых болотах .	3
После ожесточённой перестрелки ас-Садру удалось скрыться .	0
Specification version 3 . Также было решено обнародовать будущий стандарт , разработку которого планировалось закончить к 2001 году .	3
Наш лагерь — это лагерь белых .	0
Одним из наиболее давно известных и хорошо изученных люминесцирующих моллюсков является двустворчатый моллюск " Pholas " .	3
Этим планам не суждено было сбыться ввиду её смерти , хотя Зубов успел одержать несколько побед и захватить часть персидской территории , включая Дербент и Баку .	5
Все депутаты полностью поддерживают правительство , возглавляемое президентом .	1
Венесуэла принимает активное участие в работе ООН и Организации американских государств ( ОАГ ) , членом которых она является .	3
Автор идёт ещё дальше и предлагает различать ещё два вида , которые , по его мнению , также были изолированы генетически .	4
" " Александров , Александр Павлович ( космонавт )	1
Сейчас слово « Mińsk » почти всегда означает столицу Белоруссии , нежели город в Мазовии .	2
Световыми аналогами перечисленных выше энергетических величин являются световая энергия , световой поток , сила света , яркость , светимость и освещённость .	4
В определённом смысле сканлейты можно назвать фэнсабами манги , тем более что некоторые фэнсаб-группы одновременно переводят и аниме , и мангу .	4
При падении АД ниже 50 мм рт. ст. замедляется движение крови , в отдельных капиллярах наблюдается стаз , сокращается число функционирующих капилляров .	4
Огромные военные расходы только ухудшили положение Португалии .	0
Вокруг философских взглядов Авиценны велась острая борьба между сторонниками и противниками его идей .	2
В 1869 году здесь отдыхал русский композитор Петр Чайковский .	1
По другой версии , первая газета б / о , « Pennysaver » , была выпущена в 1948 году в штате Огайо .	4
Особенно серьёзная обстановка сложилась в Галисии .	0
Элемент был выделен из минерала самарскита ( ( Y , Ce , U , Fe ) ( Nb , Ta , Ti ) O ) .	5
Природа и характер экономических циклов напрямую контактируют с основными проблемами макроэкономики : инфляцией и безработицей .	2
В ХХ веке пантомимой занималась группа Карно , в которой впервые выступили Чарли Чаплин , Макс Рейнхардт , Жан-Луи Барро , Марсель Марсо и другие .	5
Подвергшийся репрессиям офицерский корпус формировался из родственных народности Мобуту этнических групп .	1
С июля 2010 по июнь 2015 года Владимир был связан с Нижним Новгородом и Москвой прямыми рейсами скоростного электропоезда « Сапсан » .	4
В циклически повторяемом бытии мира , с его изначальной данностью , есть универсальный закон бытия ( Дха́рма санскр .	3
По-моему , полная безответственность » .	0
Является заместителем директора Мемориального музея космонавтики по пилотируемой космонавтике .	1
Власть сосредоточилась в руках аль-Бакра .	0
Проект закона , принятый Палатой депутатов , может не одобрить Сенат .	1
В 1785 — 1786 гг. очередной фаворит Екатерины Александр Ермолов , ранее — адъютант Потемкина , обвинил последнего в присвоении средств , отпущенных на освоение Белоруссии .	5
После Первой мировой войны наиболее значительной работой автора стал роман « Очарованная душа » ( 1922 — 1923 ) , в котором Роллан переходит к социальным темам .	5
Жившие в Уганде лица индийского и пакистанского происхождения , не имевшие местного гражданства ( 60 тыс. человек ) , были изгнаны из Уганды .	4
Их положили у параши и правильно сделали .	0
Её будет не хватать » .	0
Всего найдено 11 таких монет .	0
Воздух , нагнетаемый вентилятором под куполообразное днище , свободно вытекает по его периметру .	2
С 2010 года — председатель совета директоров ОАО « РЖД-ЗДОРОВЬЕ » .	1
Если отягощённые налогами крестьяне бежали , лежавшие на них поборы распределялись между оставшимися на месте .	2
Лобная кость человека вида " Homo sapiens " из местонахождения Покровка II ( Малый Лог II ) датируется возрастом 27740 ± 150 лет .	4
Специальный мячик для гольфа из сплава скандия , оборудованный устройством отслеживания координат , был выбит космонавтом и отправлен на низкую околоземную орбиту .	4
Эти параметры называются " опциями DHCP " .	0
« Свободный Курдистан » ) .	0
В 2005 году одни только США экспортировали в Венесуэлу продуктов сельского хозяйства на 347 млн долларов .	3
По предварительным назначениям , Макаров входил в состав второго экипажа .	1
После смерти Василия II Вологда в 1462 году переходит в удел его сыну Андрею Меньшому и вновь становится центром Вологодского удельного княжества .	4
Курительные трубки были найдены при раскопках захоронений знати в Египте , датируемых XXI — XVIII веками до нашей эры .	3
В туристических целях возможно занятие яхтингом в качестве члена экипажа или арендатора судна .	2
Христианская богословская академия в Варшаве является поликонфессиональным высшим учебным заведением , подчиняющимся министерству народного образования Польши .	3
Пойманные насекомоядные должны кормиться первые несколько дней из рук и только потом начинают самостоятельно поедать мучных червей .	3
Флора разнообразного по растительному покрову бассейна Ориноко связана своим происхождением с более южными возвышенностями и дождевыми лесами .	3
Из-за приспособления к разным средам обитания у непарнокопытных со временем возникли значительные различия в строении тела .	3
Территории на восток от меридиана отходили Португалии .	0
Одновременно была недопущена высадка турецкого десанта в Крыму и тем самым предотвращена попытка развязывания новой войны , после чего Турция признала Шахина Гирея ханом .	5
Во время британской антарктической экспедиции 1830-х — 1840-х гг .	1
В результате Библиотека Института белорусской культуры была преобразована в Фундаментальную библиотеку Академии наук БССР .	2
Президент назначает вице-президента , принимает решения о структуре и составе правительства и назначает его членов с согласия Парламента .	3
Необратимое состояние в результате длительной кровопотери по многим показателям отличается от острой кровопотери и сближается с терминальной стадией травматического шока .	4
Абсолютность времени математически выражается в инвариантности уравнений ньютоновской механики относительно преобразований Галилея .	2
В том же году у Роберта Планта вышел первый ( и тепло принятый критикой ) сольный альбом Pictures at Eleven .	4
С помощью струбцин удалось закрыть люк , но исправить его петлю не удалось .	2
Сначала соревнования проводились в бухте , после был выкопан на берегу специальный канал .	2
На территории нескольких европейских стран найдено множество предметов , называемых римскими додекаэдрами , относящихся ко II — III вв. н. э. , назначение которых не совсем понятно .	5
Участок железной дороги в черте Вологды является самым грузонапряжённым на всей сети железнодорожных дорог Российской Федерации , — более 240 поездов в сутки .	4
Ещё в конце XV века около 20 % всей земли находились в руках крестьян-собственников .	2
При этом олово ведёт себя как неметалл :	0
После выполнения космического полёта Терешкова поступила в Военно-воздушную инженерную академию им .	1
В 1882 году швед Густав Лаваль запатентовал устройство для подачи сжатого воздуха под судно .	2
При микроскопическом исследовании обнаруживаются гиперемия , отёк вещества головного мозга и оболочек , инфильтраты из моно- и полинуклеарных клеток , мезодермальная и глиозная реакции .	5
Президентские выборы проводятся каждые 5 лет , количество сроков президентства — не более двух подряд , согласно действующей Конституции 1995 года .	4
Входит в международную организацию стран АКТ .	0
У кошкообразных число зубов также варьирует , но наблюдается общая тенденция к сокращению числа заклыковых зубов .	3
Бонэм за своей установкой — настоящий монстр ; играет с мощью и самозабвением , каковых ни Пейдж , ни Джонс прежде не видывали .	4
На острове Наксос , по пути в Афины , герой вероломно бросил девушку .	2
Гольмий входит в состав лантаноидов , которые часто встречаются в США , Казахстане , России , Украине , Австралии , Бразилии , Индии , Скандинавии .	5
Его назвали 3,7 % опрошенных .	0
Через тринадцать лет Бог явился Авраму , чтобы поставить завет с Аврамом .	2
Уфа — пятый по протяжённости город России после Волгограда , Сочи , Нового Уренгоя , Перми , и входит в пятёрку крупнейших по площади городов России .	5
Термин « сочетание » ( " combination " ) впервые встречается у Паскаля ( 1653 , опубликован в 1665 году ) .	4
Промышленная добыча жемчуга на жемчужных фермах заключается в контролируемом внедрении твёрдых частиц в устриц и последующем сборе жемчужин .	3
В настоящее время носит имя туркменского поэта Махтумкули .	1
" Вторичные " — все остальные потребности ( досуг и т. д. )	2
Название кегля на разных языках	0
В настоящее время известно , что значения квантованного сопротивления Холла не зависят от качества образца и его материала .	3
8 сентября 2013 года избран главой Звёздного городка , получив 67,9	1
Ректор ежегодно избирался профессорским собранием ( закрытым голосованием с помощью белых и чёрных шаров ) .	2
Участие в споре с Махом принесло Планку славу философа и фактически открыло для него новую сферу деятельности .	3
Если сейчас бубны в основном делают круглой формы , то раньше их делали как раз в форме квадрата или ромба .	4
Временные отметки каталогов задаются при создании и не изменяются при записи новых файлов в каталог , переименовании или выделении ему нового кластера .	4
Успех марксизма обусловлен тем , что в нём иррациональные чаяния тех , кому плохо жилось , облечены в одежду научного анализа в соответствии с рационалистическими тенденциями эпохи .	5
Минск является столицей независимой Республики Беларусь после распада Советского Союза в 1991 году .	2
В 1781 году утвержден герб Псковского наместничества и г. Пскова .	1
И. Солженицын , Б. Л. Пастернак ) , Михалков принял участие в этом процессе , осудив и заклеймив идеологических противников .	4
Как указывают историки , в его книге « Путешествие из Петербурга в Москву » отсутствуют призывы к свержению существующего строя и к ликвидации крепостнических порядков .	5
По данным исследования « Глобальный опрос взрослого населения о потреблении табака » ( GATS ) , в России курит :	3
50 резанам ; в XII в. гривна кун =	1
В 1971 году супруги развелись .	0
С этой точки зрения философия и религия совпадают , а их истоком оказываются священные мистерии древности .	3
Выигрывает 10-й турнир в паре с Хингис — « Кубок Кремля » .	2
У Генеральной Ассамблеи сессионный порядок работы .	0
Работал в отряде космонавтов Центра подготовки космонавтов имени Ю. А .	1
Явка избирателей была выше 80 % .	0
" bd " , где " b " — его ширина , " d " — толщина .	3
Имя своё дом получил лишь в XIX веке , когда вообще все дома назывались « готическими » .	3
Все они — генотипически обусловлены .	0
С 30 декабря 2007 года по 27 января 2008 Артемий провел в поездке по периметру Америки .	3
Анна умерла в 1911 году .	0
В 1958 году окончил семь классов средней школы № 14 города Кирова .	2
Термин диалектический материализм введён русским марксистом Георгием Валентиновичем Плехановым ( 1856 — 1918 ) и закреплён Лениным как официальное название философского компонента советской системы марксизма-ленинизма .	5
Основную их массу составляет нерадиоактивный ильменит ( содержит титан ) , однако основная часть радиации исходит от содержащегося в них монацита .	4
В день , когда Исаак был отнят от груди матери , отец устроил большой пир .	2
Вследствие процессов разложения происходит дальнейшее разрушение организма , что постепенно уничтожает структуру нервных связей , делая принципиально невозможным восстановление личности .	4
Эти законы были теоретически объяснены в 1811 году итальянским физиком Амедео Авогадро .	2
Повреждая или удаляя мозжечок у различных животных , он обратил внимание на нарушение у них произвольных движений и установил связи мозжечка с гомолатеральными частями тела .	5
Правительственные войска почти не оказывали сопротивления и отступали в беспорядке .	1
По температуре плавления рений занимает второе место среди металлов , уступая лишь вольфраму , а по плотности — четвёртое ( после осмия , иридия и платины ) .	5
Двери этих электропоездов открывались вручную и в большинстве своём имели выходы на низкие платформы , а некоторая часть — только на высокие .	4
Круги разделены между собой жёлто-золотистыми полосами одинаковой ширины .	1
Считанный символ переводит автомат в новое состояние в соответствии с функцией переходов .	2
После же смерти ( хотя факты свидетельствуют , что ещё до смерти — см. далее ) Екатерина приказала сделать вскрытие , дабы рассеять подозрения об отравлении .	5
В Республике Тринидад и Тобаго широко известным источником природного асфальта является битумное озеро Пич-Лейк на юго-западе острова Тринидад .	3
Собравшись на пункте страховки , организованном первым участником , связка начинает в таком же стиле подъём по новому участку скального маршрута .	4
Далее описаны некоторые альтернативные классификации : Классификация царства животных не является устоявшейся и существует множество вариантов .	3
Также в MS-DOS 2.0 была введена иерархия файлов и папок ( до этого все файлы хранились в корневом каталоге ) .	4
Процесс начала сеанса TCP ( также называемый « рукопожатие » ( ) ) , состоит из трёх шагов .	3
Название кегля на разных языках	0
Среди лесных формаций по площади доминируют сосняки .	0
Многократная перезапись может приводить к механической усталости рабочего слоя и , как следствие , его разрушению , поэтому применяются вещества с низким коэффициентом накопления усталости .	5
Газоснабжение города осуществляется преимущественно на базе природного газа предприятиями АО « Газпром газораспределение Вологда » и ООО « Газпром межрегионгаз Вологда » .	4
С. Эфрон c 1931 года стал агентом советских спецслужб и в 1937 году вернулся в СССР , где впоследствии был репрессирован .	4
" " Вишера ( приток Малого Волховца )	0
В 1957 при участии МГУ был открыт объединенный институт ядерных исследований в Дубне .	2
Ворошилова ВС СССР , которую окончил через два года .	1
На Ангарск приходится 13,2 % промышленной продукции и 10 % численности населения области .	2
Детские и школьные годы провёл в родной деревне .	1
Славина : Среди учёных существует и прямо-противоположное мнение , состоящее в том , что марксизм послужил теоретическим оправданием наиболее тяжких преступлений против человечества ( см. )	5
Окисляется до муравьиной кислоты при 150 — 200 ° C и давлении 30 — 90 атм. по цепному радикальному механизму :	4
Для позднего связывания используется функция codice _ 60 возвращающая ссылку на созданный объект .	2
Однако на практике наблюдается разрушение материалов значительно раньше , это объясняется неоднородностями структуры тела , из-за которых нагрузка распределяется неравномерно .	4
Во времена СССР имел сложноподчинённое устройство — Таймырский ( Долгано-Ненецкий ) и Эвенкийский округа , будучи автономными , входили в состав Красноярского края .	4
Подавляющее большинство видов , находящихся под угрозой исчезновения различной степени риска , являются сухопутными и пресноводными .	3
Родился 31 августа 1945 года в городе Александрия Кировоградской области в семье служащего .	2
Когда ? » в составе команды Валдиса Пельша и верно ответил на вопрос о фильме « Назад в будущее » , благодаря чему его команда одержала победу .	5
Содержится в калиевых минералах ( слюде , полевых шпатах ) , сульфидных рудах : галените , сфалерите , марказите ( до 0,5 % ) , киновари .	5
В ходе схватки , которая продолжалась два часа при помощи подошедшего отряда под командованием Хидзикаты , 8 человек заговорщиков были убиты , 23 арестованы .	5
Концентрация ксенона в атмосфере Марса аналогична земной : 0,08 миллионной доли , хотя содержание Xe на Марсе выше , чем на Земле или Солнце .	5
Ведутся масштабные исследования в области биотехнологий .	0
Криптозой — время скрытой жизни , в нём существовали только мягкотелые организмы , не оставляющие следов в осадочных породах .	3
Находясь в Гургане , Ибн Сина написал трактат об определении долготы этого города .	2
В земных породах встречается крайне редко , поэтому высокая концентрация иридия в образцах породы является индикатором космического ( метеоритного ) происхождения последних ( ) .	5
Новодворская в Эстонии прочитала несколько лекций .	0
Однако в 2003 году Фёдоров заявил , что они были женаты , но вскоре развелись .	2
Существует несколько версий появления абсента .	0
В металлургии они позволяют получить сверхчистые металлы .	0
Она публично отказалась от ислама .	0
NFS абстрагирован от типов файловых систем как сервера , так и клиента , существует множество реализаций NFS-серверов и клиентов для различных операционных систем и аппаратных архитектур .	5
При этом любая из 10 точек может быть принята за « вершину трёхгранной пирамиды » ( « дезаргову точку » ) в приведённом выше доказательстве .	5
В итоге на основе « старых » скинхедов формируется движение « ред-скинз » ориентирующееся на левую идеологию , но перенявшее внешний вид « новых » скинхедов .	5
Помимо этого , биением ресничек создаётся поток воды для удаления из анального отверстия непереваренных остатков пищи .	3
Развитие организма в онтогенезе изучается биологией развития .	0
Исходно в синтаксис Лиспа заложена возможность описания алгоритмов путём перечисления последовательности требуемых действий .	2
В фильме вертолёт принимает участие в операциях спецназа по уничтожению подпольных заводов по производству наркотиков .	2
В 30-е годы XX столетия наблюдался значительный рост численности населения города за счёт притока крестьян из деревень .	3
Живёт в Звездном городке Щёлковского района Московской области .	1
Манат находится в обращении с 1 ноября 1993 года .	1
Необходимые реформы начал Диниш .	0
Однако все его усилия оказались напрасными , о чём он писал в своей « Научной автобиографии » :	3
С середины 1930-х гг получает распространение написание Мелекесс с ошибочным или намеренным удвоением конечного « с » .	3
— Венская система международных отношений ( после окончания Наполеоновских войн в 1814 г. ) .	2
Также атрибутами сатиров считались тирс , свирель , кожаные мехи или сосуды с вином .	2
Были реоганизованы банковская и налоговая системы .	0
Кватернионы в отличие от комплексных чисел не коммутативны относительно умножения .	1
В 1844 году была опубликована « Осетинская грамматика » Андреаса Шёгрена , в которой был представлен проект осетинского алфавита на основе гражданской кириллической азбуки .	5
Отсутствие трех зубов подряд : второго резца , клыка и малого коренного зуба .	2
В традиционных методиках интеграция , как правило , выполняется в самом конце работы над продуктом , когда считается , что все составные части разрабатываемой системы полностью готовы .	5
Адекватная реакция на отклонение от нормы .	0
В посольстве Северной Кореи работают сингапурцы .	0
По крайней мере некоторые конечности членистые , они выполняют функции передвижения , дыхания , защиты , захвата и пр .	3
% ) ( 2007 ) .	0
Жозеф Буссинеск сделал несколько важных критических замечаний по работам Герца , признавая при этом их огромную важность .	3
В частности , такой полёт возможен только при наличии специфических медицинских показателей , психологической пригодности , языковой подготовки и денежного взноса .	4
Алекса́ндр Ива́нович Лаве́йкин ( род . , Москва ) — советский космонавт .	2
Наиболее ранние известные представители отряда Carnivora относятся к семейству Viverravidae ; ископаемые остатки первых виверравид датируются началом позднего палеоцена .	3
Айаан Хирси — чернокожая беженка из Сомали .	0
Американцы оказали им поддержку бомбардировками с воздуха и предоставили самолёты .	1
После этого буддисту необходимо постигнуть и прочие основные положения учения , которые необходимо « внутренне пережить » и реализовать в виде главной мотивации своего поведения .	5
Все семейства кошкообразных , за исключением самих кошачьих , которые обитают и в Новом Свете , ограничены Старым Светом .	3
В советское время увеличилось число учреждений культуры и образования , появились детские библиотеки и театр , открылась филармония ( 1944 год ) .	4
Под теодицеей счастья и несчастья как социологической теорией Вебер понимал то , как представители различных социальных групп используют религиозные тезисы для толкования своего положения в обществе .	5
Особенно сильно выделяется промышленная зона Остравы , где расположены металлургические предприятия .	1
Вёл телепередачу « Уроки из космоса » для привлечения молодёжи к космосу .	2
« мал » — ' стоячая вода ' и др.-тюрк « угуз » — ' река ' ) .	3
Философия культуры представляет собой специфически-философское исследование сущности , значения и статуса культуры .	2
Ключевский называл « Наказ » « компиляцией тогдашней просветительской литературы » , а К.Валишевский — « посредственной ученической работой » , переписанной с известных произведений .	5
Гипотезы о принадлежности к иглокожим некоторых докембрийских организмов ( например , " Arkarua " ) не получили широкой поддержки .	3
Из этого образа , находящегося , как правило , на диске , исполняемая программа в оперативной памяти может быть построена программным загрузчиком .	4
Заметно отличается от других кошачьих .	0
Более того , как и Осирис , Вакх имел отношение к смерти и царству мёртвых .	2
Состояние интернет-свободы в Туркмении — одно из худших в мире .	1
Жуковского 2010 г. предусматривается деление городской территории на следующие планировочные районы : К районам перспективной застройки , отмеченным в Генеральном плане , относятся :	4
Мюнцер ) стали призывы о свержении власти вещей и денег , о построении справедливого общества на основе равенства людей , в том числе и с общим имуществом .	5
Площадь парусов варьируется от 1 м ² ( детские паруса ) до 13 м ² .	2
Всего налетал на « Волге » более 28 часов .	1
Сплав состава 88 % Bi и 12 % Sb в магнитном поле обнаруживает аномальный эффект магнетосопротивления ; из этого сплава изготовляют быстродействующие усилители и выключатели .	5
Углы , стороны которых попарно параллельны и сонаправлены ( или попарно параллельны и противоположно направлены ) , равны друг другу .	4
Наиболее близок по границам к Вятской губернии .	0
Наджаф возник задолго до появления ислама .	0
Каждый день к нему являлся доктор для освидетельствования ; он считался под домашним арестом , имел право лишь раз в день выходить на прогулку .	5
Туркмения — 4-я в мире по запасам природного газа .	1
Видеопамять — это внутренняя оперативная память , отведённая для хранения данных , которые используются для формирования изображения на экране монитора .	4
Окончил 10 классов средней школы № 8 города Брянска .	1
Россия имеет на орбитальной станции два « Малых исследовательских модуля » ( МИМ ) — « Поиск » и « Рассвет » .	4
В ней были слова : « Да отсохнет рука моя …	1
Назовем три отрезка " GH , IJ , EF " соответственно " первой , второй и третьей средними линиями четырёхугольника " .	4
По мере накопления опыта эксплуатации , развития методов исследования физического состояния конструкций и совершенствования методов обеспечения прочности эти нормы и стандарты периодически пересматриваются .	4
Другим популярным произведением Уэббера стал мюзикл « Призрак Оперы » ( « The Phantom of the Opera » ) , совмещающий в себе черты детектива и триллера .	5
Другой дядя , Карл Эйтинский , по замыслу Екатерины I , должен был стать мужем её дочери Елизаветы , однако умер в преддверии свадебных торжеств .	5
Образует прожилки параллельно-волокнистой структуры ( селенит ) в глинистых осадочных породах , а также сплошные мелкозернистые агрегаты , напоминающие мрамор ( алебастр ) .	4
В 1863 году сёгунское правительство сформировало отряд ронинов для обеспечения безопасности сёгуна Токугавы Иэмоти , собравшегося приехать из Эдо в Киото для встречи с императором Комэем .	5
Во внутренних органах — полнокровие , кровоизлияние в серозные и слизистые оболочки , дистрофические изменения , особенно в мышце сердца , в печени и почках .	5
Родственники Ребекки сказали , что дело это от Господа , и без возражений отдали Ребекку .	2
После избрания президентом Гурбангулы Бердымухамедова Интернет стал стремительно развиваться .	1
Её приобрела жена владельца казино в Лас-Вегасе Элейн Уинн .	1
Модель употребления алкоголя , вредящая здоровью .	0
В 1959 — 1961 годах трудился редактором и ассистентом режиссёра на Казанской студии телевидения .	2
Таким образом , IP-адрес характеризует не отдельный компьютер или маршрутизатор , а одно сетевое соединение .	2
Следует отметить во избежание путаницы , что одна секунда ( минута ) прямого восхождения равна 15 секундам ( минутам ) дуги .	4
В 1944 году была открыта Владимирская областная библиотека имени Горького и организовано концертно-эстрадное бюро ( позже — областная филармония ) .	4
Стал 229-м человеком в мире и 69-м в СССР , вышедшим на околоземную орбиту .	2
Отличить посконь от матёрки можно ещё до начала цветения по ромбовидной форме почки и отсутствию « усиков » ( зачаточных пестиков ) .	4
Хотя все экономические теории содержат три типа утверждений , тем не менее удачная теория представляет собой нечто большее , чем простой перечень утверждений .	4
Масштабная угледобыча ведётся в Канско-Ачинском бассейне , широко известен крупнейший Тунгусский каменноугольный бассейн , нефтегазовые месторождения Юрубченского блока , крупное Ванкорское нефтегазовое месторождение .	4
Малликен работал на стыке физики и химии , и в Чикагском университете занимал должности и на физическом , и на химическом отделении .	4
% ) , Японию ( 4,8	0
Отличается от наблюдения активным взаимодействием с изучаемым объектом .	1
Гранит в основном состоит из кристаллов полевого шпата , кварца , слюды , содержание которых влияет на цвет и оттенки камня .	4
В июне 2008 официальный курс изменился до 4,85 грн. за доллар .	1
В этот шар был вписан тетраэдр , описанный вокруг шара , представлявшего орбиту Марса и т. д .	3
Состав нонета был для того времени достаточно оригинален — труба , тромбон , валторна , туба , альт- и баритон-саксофон , фортепиано , контрабас , ударные .	5
Автоматические устройства XVIII — XIX веков основывались на принципах и методах классической механики .	2
Основание русскими властями деревянного кремля в Чебоксарах положило начало второму этапу строительства застройки города , продолжавшемуся до середины XVII века .	4
Однако так как ИСР является сложным программным комплексом , то среда разработки сможет качественно ускорить процесс разработки ПО лишь после специального обучения .	4
В результате , как отмечает ВВС :	0
Иначе говоря , при переименовании или перемещении файла дата и время создания не изменяется , а при копировании новый файл получает новую отметку .	4
С февраля 2004 по июль 2005 года был послом Румынии в России .	2
На постоянной основе проводятся международные ( в том числе чемпионаты мира ) , региональные и национальные соревнования под эгидой Международного совета по ски-альпинизму	4
Административный центр провинции Наджаф .	0
Кроме того , эксплуатируются два газоперерабатывающих комплекса .	0
Из-за его атеистических воззрений поминальная служба не проводилась .	1
— японский режиссёр аниме и кинофильмов .	0
На первых ступенях развития понятие отвлечённого числа отсутствовало .	1
Это самый короткий период , но в нём произошло множество событий , следы которых сохранились лучше других .	3
Хотя Герц прежде всего знаменит своим вкладом в электродинамику , однако эти две статьи тоже не остались незамеченными .	3
Его участие в жизни ЛЭТИ вызывало всеобщий интерес и желание прикоснуться к легенде космоса .	2
Современная система административно-территориального устройства Иркутской области включает : 466 муниципальных образований , из них :	2
Они получили название " Мибу Росигуми " ( Ронины из Мибу ) — по названию деревни Мибу в пригороде Киото , где был расквартирован отряд .	5
От названия языка Pascal , где этот метод был впервые реализован , данный метод получил название " Pascal strings " .	4
« Новые возможности , которыми располагают американские военнослужащие , позволяют им сражаться с врагом и менять ход битвы , находясь в удаленной точке .	4
Дело его продолжал и упрочил его друг Буллингер , редактировавший в 1536 году первое гельветское исповедание .	3
Состоялся сеанс связи Николаева с советским руководителем Н .	1
Правда , термин « комбинаторика » Лейбниц понимал чрезмерно широко , включая в него всю конечную математику и даже логику .	4
Президент назначал премьер-министра и министров .	0
Налоговое администрирование осуществляется Службой внутренних доходов Сингапура .	0
С 1993 года премия Ломоносова вручается также за педагогическую деятельность .	1
На протяжении шести семестров Планк слушал лекции по экспериментальной физике , которые читали и тот же Жолли .	3
Умер Ибн Сина в июне 1037 года , перед смертью продиктовав завещание незнакомцу .	2
Общая продолжительность полёта составила 17 дней 17 часов 25 минут и 58 секунд .	2
Стереотип улитки в культуре — это , как правило , образ маленького , медлительного и беззащитного существа .	3
22 — 23 августа 1944 года были образованы отдельные Великолукская и Псковская области .	2
Температура кипения — 3600 ° C .	0
Конкретная форма сообщения называется " представлением " .	0
Выдающиеся теннисисты Мартина Навратилова и Иван Лендл — чехи по национальности .	1
По теореме Декарта , он равен formula _ 8 делённым на число вершин ( то есть суммарный дефект при всех вершинах равен formula _ 8 ) .	5
Он разработал первый письменный свод португальских законов .	0
Мах выступил с ответом ( 1910 ) , в котором в резких выражениях критиковал взгляды Планка .	3
Исторически было очень сложно и затратно разделять редкоземельные элементы , но ионообменная хроматография , разработанная к концу XX века , существенно снизила стоимость их получения .	5
В годы революции и гражданской войны за счёт беженцев , военных , миграции крестьян , численность населения города временами доходила до 60000 человек .	4
Для защиты от хищников морские моллюски нередко секретируют особые химические вещества , действующие на органы химического чувства хищника .	3
Время в астрономии и навигации связано с суточным вращением земного шара .	1
28 февраля 2015 года был доставлен в НИИ скорой помощи им .	1
Я хотел бы узнать этот способ , так , чтобы если я хочу , чтобы это был дождь , то пусть сразу начнется дождь .	5
Доживает обычно до 350 — 400 лет , но нередко встречаются 500-летние экземпляры , а иногда и старше .	3
В отсутствие массивного атмосферного слоя , который окружает людей на Земле , космонавты на МКС подвергаются более интенсивному облучению постоянными потоками космических лучей .	4
1908 — установлен первый в городе лифт в гостинице « Европа » .	2
Транслитерацией в чистом виде часто не пользуются и тогда , когда она вполне возможна , но отрывает написание от произношения .	4
А Хармс , кажется , написал всего шесть детских книг и очень хороших — он не любил этого , но не мог писать плохо .	5
Родился 25 мая 1931 года в городе Ленинграде в семье служащего .	1
На Томи расположен город Белогорск .	0
С одной стороны , ей не за что было упрекать масонов , кроме как за странные ритуалы , которые она высмеивала в своих комедиях .	5
Большую роль в дальнейшем развитии событий сыграл доклад Хендрика Лоренца на Математическом конгрессе в Риме в 1908 году .	3
Срок поставки первых самолётов — 2014 год ; каталожная стоимость 15 лайнеров — $ 2,4 млрд .	3
Поэтому такие аргументы нам кажутся несостоятельными .	0
Так как городов — центров уездов было явно недостаточно , Екатерина II переименовала в города многие крупные сельские поселения , сделав их административными центрами .	5
30 июля 2017 года , в соответствии с декретом президента Мадуро , состоялись выборы в Национальную ассамблею .	3
Половодье с мая по октябрь .	0
В 2001 году окончил Российскую академию государственной службы .	1
Новый , предложенный в командной строке Unix , способ создания цепочек программ , последовательно обрабатывающих данные , способствовал использованию параллельной обработки данных .	4
Обретая яркую внешность , чемоданы не утрачивают своё прямое назначение — перевозка багажа , и с удовольствием сопровождают человека в путешествиях .	4
Рептилии пережили расцвет в эпоху мезозоя , когда они доминировали на суше , в море и в воздухе .	3
Социальное время тоже существенно отличается от физического .	0
На синем фоне золотая ступенчатая конструкция , напоминающая стропило .	1
6 августа 2011 года состоялось открытие нового здания мемориального музея Г .	1
Продолжительность пребывания в космосе составила 2 дня 12 минут 11 секунд .	1
Через полтора месяца после этой поездки , в конце декабря , Чаадаев подал в отставку и приказом от 21 февраля 1821 года был уволен от службы .	5
П. , выходившая с 14 января по 18 мая 1907 года ( всего 15 номеров тиражом 3000 — 3300 экз. каждый ) .	4
Предполагалось , что это мероприятие будет выполнено во время МКС-13 , но событие состоялось 23 ноября 2006 года во время экспедиции МКС-14 .	4
Было убито несколько человек из группы Ито , в том числе Тодо Хэйсукэ , бывший командир 8-го подразделения Синсэнгуми , покинувший отряд вместе с Ито Каситаро .	5
Первые включают , в частности , улиток , двустворок и кальмаров , а вторые — дождевых червей и пиявок .	3
Первым русским судном , подошедшим к берегу Северной Америки ( Аляски ) , был бот « Св .	3
Сильно удлинённые пальцы и форма грудной клетки говорит о том , что он был способен к активному полёту .	3
Сбор статистических данных привёл молодого учёного , как он писал , в состояние восторга .	2
В римской мифологии она богиня утренней зари , приносящая дневной свет богам и людям .	2
Вторая жена — Комарова Лариса Ивановна , род .	1
На этот раз было показано , что бороздчатобрюхие ближе стоят к некоторым немоллюскам , чем к моллюскам .	3
Закон Фурье неприменим для описания высокочастотных процессов ( и , соответственно , процессов , чьё разложение в ряд Фурье имеет значительные высокочастотные гармоники ) .	5
В настоящее время ( 2004 ) является веб-мастером Общества Океанских Гребцов .	1
Идея такого летательного аппарата была высказана ещё в XV веке итальянским художником и учёным Леонардо да Винчи .	3
Был придворным врачом саманидских эмиров и дайлемитских султанов , некоторое время был визирем в Хамадане .	2
С 30 июня по 2 июля были убиты от 85 до 200 лидеров СА и других политических оппонентов , в их числе был Грегор Штрассер .	5
Не разделял он также выдвинутых Ибн Синой идей о причинности и невозможность телесного воскресения .	2
Адрес : Литовский проспект , дом 6 , корпус 1 .	1
Чаще всего наблюдается субтотальная агенезия , сочетающаяся с пороками развития других отделов головного мозга ( агенезией моста , отсутствием четвёртого желудочка и др. ) .	5
По возвращении квартет сыграл в студии с Пи Джей Проби : это был последний студийный день работы над его альбомом .	4
Применялись также : 1 либра =	0
Океан играет огромную роль в формировании климата Земли .	1
Тем самым подотряд Fissipedia ( для которого Симпсон отстаивал написание " Fissipeda " ) приобрёл трёхчленную структуру .	3
С ноября 1970 по 1991 год — член КПСС .	1
Триптих написан в период близкой дружбы и плодотворного сотрудничества двух художников .	1
И вышел против него Олег , и исполчились обе стороны .	1
Куньяла , « хартией монополистического развития » .	0
Так , у В. И .	0
На чертежах углы отмечаются небольшими одинарными , двойными или тройными дужками , проходящими по внутренней области угла с центрами в вершине угла .	4
Более того , он имел свой собственный взгляд на природу астрологии , чем выделялся среди астрологов-современников .	3
Первоначальный танец , как и песня , выполнял магическую роль , поэтому среди календарно-обрядовых танцев сохранилось больше всего архаичных черт .	4
Позже , с увеличением объёмов оперативной памяти , стало удобным загружать компьютер напрямую с компакт-диска для того , чтобы установить операционную систему на жёсткий диск .	5
Новое ополчение ) — японский военно-полицейский отряд времён позднего сёгуната Токугава ( бакумацу ) , сформированный сёгунским правительством в 1863 году и продолжавший действовать до 1869 года .	5
В августе того же года в Анголу ввела войска ЮАР .	1
В результате реформ у города Вологды появилась должность « сити менеджер » ( мэр ) , который следит за ситуацией в городе .	4
25 октября 1988 года зачислен в группу космонавтов 929-го государственного научно-испытательном института имени В. П .	2
Во время Кавказской войны 1817 — 1864 годов более половины абхазцев были переселены в Турцию и на Ближний Восток , где сохранились группы гумцев и цебельдинцев .	5
Расположен в южной , наиболее освоенной и экономически развитой части Иркутской области .	2
В преподнесённых Аврааму Мельхиседеком хлебе и вине ( ) Отцы Церкви видели прообраз евхаристии .	2
Поэтому Бог велел Авимелеху вернуть жену мужу , пригрозив в ином случае смертью .	2
Население Турецкой Республики Северного Кипра составляет около , проживающих на площади ( включая небольшой полуэксклав Коккина ( ) ) .	3
Сенат законодательно установил цену на соль в размере 30 копеек за пуд ( вместо 50 копеек ) и 10 копеек за пуд в регионах массовой засолки рыбы .	5
Однако компания не могла напрямую начать развитие Unix как коммерческого продукта из-за запрета , наложенного правительством США в 1956 году .	4
При этом Гэнма пропустил примечание на последней странице руководства , гласящее , что только круглый дурак может применять этот приём на практике .	4
Руководители и экономисты ведущих стран мира лихорадочно искали способы выхода из кризиса .	2
Не поддерживаются структуры и массивы , имеется экономно выполненная , но мощная объектная подсистема .	2
Дал определение физическим упражнениям — произвольные движения , приводящие к непрерывному , глубокому дыханию .	2
Ха́кер ( , от " to hack " — обтёсывать , делать зарубку ) — многозначный термин в области вычислительной техники и программирования .	4
К группе высокого риска заболеваемости относятся жители районов эндемичной распространённости лепры с плохими условиями жизни : загрязнённой водой , без постельного белья и достаточного питания .	5
В самом деле , если один из игроков хочет объявить шах , он должен поставить своего короля рядом с королём противника .	4
В 1970 году удостоена звания заслуженный мастер спорта СССР .	1
Третьей в Швеции после Упсальской и Дерптской академий стала открытая в 1640 году Королевская академия Або .	3
Первыми из европейцев на архипелаг высадились англичане : в 1609 году его подробно обследовала и описала экспедиция капитана А .	3
Континентальное государство , не имеющее выхода к морю .	1
Компании , действующие на рынке : Орловская ТЭЦ , орловский филиал ОАО « ТГК-4 » , « Орловская региональная генерация » , ОАО « Орёлоблэнерго » .	5
Служила в Казанском государственном академическом русском Большом драматическом театре имени В. И .	2
Испытал сильнейшее влияние немецкой классической философии в лице Шеллинга , с идеями которого познакомился во время своего путешествия по Европе в 1823 — 1826 годах .	5
С октября 1977 по сентябрь 1978 года проходил общекосмическую подготовку ( ОКП ) в ЦПК .	2
Евро́пий — химический элемент с атомным номером 63 и атомной массой , относящийся к группе лантаноидов , а также относящийся к группе редкоземельных элементов .	5
На следующий день произошла стыковка с орбитальной станцией « Салют-5 » .	1
Для защиты от клещей используют отпугивающие средства — репелленты , которыми обрабатывают открытые участки тела ( например , диэтилтолуамид — инсектициды , обладающий репеллентным действием ) .	5
Похоронен на кладбище села Леониха Щёлковского района Московской области .	1
В 1960 году окончил Ташкентское суворовское военное училище .	1
Однако Альфонсо не удовлетворился этим .	0
Большинство современных учёных полагает , что различие между прошлым и будущим является принципиальным .	2
Каяк , пакетбот повернул обратно к берегам Камчатки , следуя вдоль южного берега Аляски и Алеутской гряды .	3
Руководители 18 провинций назначались центральной исполнительной властью .	0
Много птиц и пресмыкающихся ( крокодилы , змеи ) , а также насекомых ( муха цеце , малярийный комар и др. ) .	4
Ви́шера — название рек в России :	0
Влагостойкий гипсокартон предназначен для работ в помещениях с повышенным содержанием паров в воздухе ( например , в ванных комнатах ) .	4
Когда магнитные поля превышают величину , соответствующую ЦКЭХ с i = 1 , вихрей становится больше , чем электронов .	3
В крайнем случае допускается одноцветное изображение , когда номера ходов белых записываются тем же цветом , что и ходов чёрных , но без кружочков .	5
В итоге система Хэпбёрна была заменена на собственноручно созданную японцами систему Кунрэй , где спорный звук записывался как " si " .	4
Линия польско-советского фронта — в 70 вёрстах ( к востоку от города ) .	2
Пресмыкающиеся , птицы , синапсиды и млекопитающие относятся к амниотам , остальные классы позвоночных — к анамниям .	3
Этнотипом Венесуэлы считается « льянеро » — житель равнин ( Льянос ) , напоминающий аргентинского гаучо .	3
В тяжёлых случаях кровопотеря может появиться тромбогеморрагический синдром , обусловленный сочетанием замедленного кровотока в капиллярах с увеличенным содержанием прокоагулянтов в крови .	4
Майя рассматривали существование вселенной как череду эр большой длины , немного менее 5200 лет , которые делились на 13 меньших периодов , бактун .	4
" " Совет по архитектуре Интернета	0
Кеплер , занесённый в список изгоняемых « еретиков » , был вынужден покинуть город и принять приглашение Тихо Браге .	3
По мнению Виталия Лопоты , высказанному в 2008 году , ситуация изменится , когда одновременное присутствие космонавтов на МКС увеличится до 6 человек .	4
Результаты были опубликованы в журнале Phys .	0
После общенационального голосования , Фантейжа Баррино была названа очередным " Американским идолом " более чем 65 миллионов голосами .	3
Запланированы эксперименты по созданию крупных и идентичных белковых кристаллов , которые призваны помочь понять механизмы болезней и разработать новые методы лечения .	4
Уравнение Дрейка даёт " N " =	0
После этого Бог велел Авраму уйти из дома его отца и следовать , куда укажет .	2
Энергия k-го уровня , если пренебречь составляющей импульса formula _ 5 и наличием спина у частицы , определяется выражением	3
Посадку совершил вместе с Талгатом Мусабаевым и Юрием Батуриным .	1
Нижневартовск расположен в континентальной климатической зоне .	0
С нумерологической точки зрения , время движется по нескончаемо повторяющимся циклам от 1 до 9 .	2
В частности , прообразы современных парусных досок с незапамятных времён использовались жителями Полинезии .	2
В частности , классик ираноязычной поэзии XII века Омар Хайям называл Ибн Сину своим учителем ..	2
Её описание было выпущено в издательстве « MIT Press » в виде отдельной книги .	2
В 1710 году переведён на Азовский флот , произведён в капитан-лейтенанты , командовал шнявой « Мункер » .	3
После этого в биологическом материале исследовали содержание изотопов азота и минералов , что характеризовало частоту визитов к источникам .	3
В 2011 году республика выпустила медно-никелевую монету номиналом 20 лир , на которой изображен османский султан Селим II .	3
Короли Леона и Кастилии пытались аннексировать страну , и Католическая церковь не торопилась со своим благословением и одобрением государства .	3
В XVI веке немецкий астроном Иоганн Кеплер пытался найти связь между пятью известными на тот момент планетами Солнечной системы ( исключая Землю ) и правильными многогранниками .	5
Идею судна на воздушной подушке первым выдвинул в 1716 году шведский философ Эммануил Сведенборг .	2
Теория скифо-сармато-аланского происхождения осетинского языка подтверждается , в частности , наличием в лексике и даже грамматике следов близких и продолжительных контактов со славянскими и германскими языками .	5
Тысячи костромичей за подвиги на фронте и тылу награждены орденами и медалями , 29 из них удостоены звания Героя Советского Союза .	4
Для проведения опытов Герц придумал и сконструировал свой знаменитый излучатель электромагнитных волн , названный впоследствии « вибратором Герца » .	3
Если в китайской культуре главным препятствием на пути к становлению капиталистических отношений была конфуцианская система мотивации , то модернизации Индии , по мнению Вебера , помешал индуизм .	5
Соревнования по парусному спорту проводятся на скорость – кто быстрее из яхт пройдет установленную дистанцию .	2
Отметки даты и времени этих файлов приравниваются значениям для самого каталога на момент создания и не обновляются при изменениях каталога .	4
С самого начала протестов президент страны Мадуро запретил любые уличные манифестации и назвал протестующих « фашистскими бандами » .	3
Это было вызвано не столько математическими , сколько философскими проблемами .	1
Постепенно развивался товарообмен , который сначала осуществлялся в форме натурального обмена ( бартера ) , но с появлением денег превратился в торговлю .	4
В шутку друзья назвали его первым космическим почтальоном .	1
Такое возмущение называют квазичастицей .	0
Произведённые в Мелекессе товары продавались на пристанях Старой Майны , на больших еженедельных базарах и зимних ярмарках .	3
Женский образ Бабы-яги связан с матриархальными представлениями об устройстве социального мира .	1
Английскую материалистическую мысль в это время представляют такие мыслители как Джон Толанд , Энтони Коллинз , Давид Гартли и Джозеф Пристли .	4
После спрямления река начинает течь по новой протоке , а прежнее , более длинное , русло превращается в старицу .	3
Рукокрылые размножаются в основном в труднодоступных местах , таких как глубокие пещеры , трещины или дупла деревьев .	3
А. Радкевич с последующими дополнениями .	0
Материалистическая диалектика усматривает рациональное зерно понятия Интуиции в характеристике момента непосредственности в познании , которое представляет собой единство чувственного и рационального .	4
Строение муреина таково , что каждая клетка окружена особым сетчатым мешком , являющимся одной огромной молекулой .	3
Гадолиний применяется для выращивания методом Чохральского ( вытягивание из расплава ) монокристаллов гадолиний-галлиевого граната ( ГГГ ) и особенно гадолиний-галлий-скандиевого граната ( ГГСГ ) , и др .	5
Подобный уникальный документ принят впервые в деятельности всего международного сообщества наций .	1
Хармс был приговорён коллегией ОГПУ к трём годам исправительных лагерей 21 марта 1932 года ( в тексте приговора употреблён термин « концлагерь » ) .	5
Однако в результате политических и экономических кризисов начала 1990-х годов интерес к бонистике спал .	2
Также на территории МГУ ведется торговля религиозной литературой и предметами культа .	1
Крайние формы крестьянской зависимости проходят волной от западного края Европы до восточного .	2
Сначала первобытные люди добывали средства к существованию охотой и собирательством , но в результате неолитической революции возникли земледелие и животноводство .	4
С точки зрения транспорта в структурах под микроскопическим масштабом следует понимать всякий размер меньше длины свободного пробега носителей тока .	3
В XV — XVI веках в центре внимания развивающегося естествознания встал вопрос об опыте , как единственном источнике знаний и критерии их правильности .	4
После начала Великой Отечественной войны представители Всесоюзной секции альпинизма обратились в Генеральный штаб с предложением создать специальную альпинистскую группу для обучения горных частей .	4
Для него восприятие представлялось двухступенчатым процессом .	0
15 декабря 2015 года отправился в шестой полёт .	1
Во многих религиях тело не имеет такого важного значения , и допускаются иные способы избавления , например , сожжение — кремация .	4
Планируется строительство мечети в центре города .	0
Запасы рения в виде рениита на острове Итуруп оцениваются в 10 — 15 тонн , в виде вулканических газов — до 20 тонн в год .	5
Скелет крыла летучей мыши состоит из сильно удлинённых костей предплечья и пальцев , поддерживающих и натягивающих тонкую перепонку крыла .	3
При прохождении крутых снежных склонов используют ледоруб для страховки , а также как дополнительную точку опоры при движении в три такта : ледоруб-нога-нога .	4
Соответственно ошибочными являются иногда встречающиеся транскрипции этих названий , оканчивающиеся на букву « а » .	2
На верхней чаше находятся геральдические символы и имена благородных , на нижней чаше – простых горожан .	3
Кроме того город превратился в один из крупнейших эвакуационных пунктов ( преимущественно для жителей блокадного Ленинграда ) и госпитальный центр .	4
Президент Венесуэлы Уго Чавес утвердил список литературы для школьников , с которой они в обязательном порядке должны будут знакомиться .	3
Тогда же был написан роман « Град обреченный » ( 1972 , опубл .	2
Некоторые органы лежат в карманах полости тела и как бы подвешены на особых складках — мезентериях .	3
А наиболее высок уровень душевого потребления сигарет в Греции — почти 12 штук в день на человека .	3
И это действительно произошло .	0
По мере развития науки в научной среде укрепилось убеждение о ложности астрологии .	2
Самый холодный месяц — январь ( в среднем от − 9 до − 11 ) , самый теплый – июль ( + 19 … + 18 ) .	5
Сборы в Японии составили 14,5 млн долларов .	0
Согласно этому плану , государства Прибалтики , Польша , Западная Украина и Белоруссия должны были перейти под контроль рейха и колонизированы 10 миллионами германских граждан .	5
В Ильменском государственном заповеднике имени В. И .	0
12 февраля 2012 года прошли выборы Президента Туркменистана .	1
Поэтому она была назначена основным кандидатом на полёт , И .	1
Висмут в повышенных концентрациях накапливается в месторождениях различных генетических типов : в пегматитах , в контактово-метасоматических , а также в высоко- и среднетемпературных гидротермальных месторождениях .	5
Так зародился современный Сингапур .	0
В MS-DOS 4.0 ( 1988 ) вышеназванное поле BPB было расширено до 32 бит , что означало увеличение теоретического размера тома до 2 =	4
Использование этого материала в промышленных масштабах поставило некоторые пресноводные виды двустворок в юго-восточной части США на грань вымирания .	3
Для поздних стадий болезни характерны « львиное лицо » ( искажение черт лица и нарушение мимики из-за утолщения кожи ) , разрастание мочек ушей .	5
Критику достоверности сообщаемых астрологами сведений современная наука часто подкрепляет ссылкой на эксперимент Форера ( см .	2
Кегль измеряется в типографских пунктах .	0
Приверженцев данной школы иногда называют « саплай-сайдерами » ( eng . « Supply-siders » ) .	2
Монументальное искусство в городе представлено скульптурными композициями , памятниками и бюстами , а также значительным числом настенных росписей и иконостасов .	4
Я долго ждал появления народной партии , чтобы вступить туда .	1
Существуют следующие гипотезы о происхождении НЛО :	0
Фон Гинденбург умер следующим утром , в то время как Гитлер стал как главой правительства , так и главой государства — « Фюрером и Рейхсканцлером » .	5
Кроме того , ранее выделяли семейство понгид , которое теперь считается подсемейством понгины в семействе гоминиды .	3
Произведения Стругацких написаны высокохудожественно , с юмором , героев отличает индивидуализация языка .	2
В среднем триасе расцветают полужесткокрылые , жесткокрылые ( предположительно большинство — водные формы ) , стрекозы и подёнки .	3
Если в цейтноте оказываются оба игрока , то арбитр или помощник должны по возможности наблюдать за ходом партии и вести запись .	4
XP исходит из того , что в процессе работы условия задачи могут неоднократно измениться , а значит , разрабатываемый продукт не следует проектировать заблаговременно целиком и полностью .	5
12 мая 2009 года совет директоров авиакомпании назначил новым генеральным директором авиакомпании « Сибирь » Владимира Объедкова .	3
Протисты ( зооксантеллы ) поселяются также в утолщённом крае мантии , но , в отличие от " C .	3
В Европе же после этой поездки появился миф о « потемкинских деревнях » , сооружённых Потёмкиным специально для « пускания пыли в глаза » императрице .	5
Передачу наследственной информации изучает генетика .	0
Про́чность ( в физике и материаловедении ) — свойство материала сопротивляться разрушению под действием напряжений , возникающих под воздействием внешних сил .	4
Конвенция вводит регулирование использования ртути и ограничивает ряд промышленных процессов и отраслей , в том числе горнодобывающую ( особенно непромышленную добычу золота ) , производство цемента .	5
После провозглашения независимости в ходе гражданской войны в Финляндии город был некоторое время занят частями финской красной армии .	3
Термин « политическая экономия » впервые проявился в 1615 году в названии книги французского учёного А. де Монкретьена « Трактат политической экономии » .	4
Радон используется в сельском хозяйстве для активации кормов домашних животных , в металлургии в качестве индикатора при определении скорости газовых потоков в доменных печах , газопроводах .	5
Относительная влажность воздуха — 68,8 % .	0
В 2012 году в Туркмении насчитывалось 39 печатных изданий .	1
В первой половине июля 2010 года имелись разрешения Роспотребнадзора на купание , отдых и занятие спортом только в двух первых из них .	4
Однако ахейские надписи свидетельствуют , что греки знали Диониса ещё до Троянской войны .	2
" ӕмбали хӕццӕ " « с другом » ( где - " имӕ " падежное окончание , а " хӕццӕ " — послелог ) .	5
Полное собрание сочинений Р .	0
Матусовский , музыка : Б. А. Мокроусов ) — она звучит при прибытии и отправлении поезда « Вологодские зори » .	4
Резерфорд , сперва с Оуэнсом , а затем один в 1899 году работал с другим изотопом Rn ( тороном ) , период полураспада которого около 55,6 секунды .	5
В 1965 году зачислен в отряд советских космонавтов .	1
" См. также : " " " 53 год	1
Джина Лоллобриджи́да ( ; род .	0
Эта разновидность правил получила в СССР названия « сапроновка » или « свободное рэндзю » , а в международном варианте — « про-гомоку » .	5
В XIV — XVIII векaх Минск находился в составе Великого княжества Литовского и Речи Посполитой .	2
Олбрайт подчеркнула приверженность США Договору по ПРО .	0
Скульптура воспроизводит облик Виктора Васильевича в скафандре космонавта , без шлема .	1
Чижовские училища имели первоклассное оборудование , а преподаватели набирались из выпускников столичных высших учебных заведений ; лучшие учащиеся посылались на стажировку за границу .	4
В 1997 — 1998 годах проходил подготовку в Центре подготовки космонавтов .	1
В 2009 году Вологда была объявлена библиотечной столицей года , став хозяйкой Всероссийского библиотечного конгресса ( XIV Ежегодной конференции Российской библиотечной ассоциации ) .	4
Венесуэла , полная официальная форма — Боливариа́нская Респу́блика Венесуэ́ла ( , ) — государство на севере Южной Америки .	3
" См. также : "	0
Путём окисления астата дифторидом ксенона в щелочном растворе было получено соединение семивалентного астата — перастатат-ион , который изоморфно сокристаллизуется с солями перйодата калия и цезия .	5
Человек был неудачно сделан из глины , но она только рассыпалась , потом из дерева , но эти люди быстро забыли своих создателей .	4
По Еврипиду , Зевс сделал призрак Диониса из эфира и отдал его Гере .	2
В составе сплава CZT ( теллурид кадмия-цинка , CdZnTe ) применяется в производстве детекторов рентгеновского и гамма- излучений , которые работают при комнатной температуре .	5
Наиболее полным изданием на данный момент является шеститомное « Полное собрание сочинений » , публиковавшееся во второй половине 1990-х годов в издательстве « Академический проект » .	5
Также при небольшом недостатке иода отмечается усталость , головная боль , подавленное настроение , природная лень , нервозность и раздражительность ; слабеет память и интеллект .	5
Член ВОФ с 1975 года ; коллекционирует почтовые марки по теме « Космонавтика » .	2
Из них стабильными являются изотопы с массовыми числами 124 , 126 , 128 , 129 , 130 , 131 , 132 , 134 , 136 .	5
В честь Авроры назван астероид ( 94 ) Аврора , открытый в 1867 году .	2
В это время там работали многие будущие светила науки , такие , как Роберт Оппенгеймер и другие , с которыми Малликен неоднократно общался .	4
Любая конструкция в Ruby возвращает значение .	0
Один из аспектов интуиции основан на жизненном опыте , поэтому единственный способ развить её — накопление опыта в определенной области знаний .	4
Плоды также имеют тухлый , кислый или мускусный запах и содержат одно крупное или несколько небольших семян .	3
Он хотел , чтобы дети продолжили его дело , но никогда не настаивал на этом .	2
Ярославский центр военно-патриотического воспитания ДОСААФ носит её имя .	1
В мае 1975 года Led Zeppelin дали пять аншлаговых концертов в лондонском Эрлс-корте , на которых побывало в общей сложности 85 тысяч зрителей .	4
Во время полёта первой из женщин совершила выход в открытый космос .	1
Похороны прошли 10 октября 1980 года в приходской церкви Рашок ( Дройтвич , Вустершир ) , неподалёку от фермы Бонзо .	4
Через неделю после смерти Ниими Сэридзава и его сторонник Хираяма Горо были убиты членами фракции Кондо Исами ( намеченный третьей жертвой Хирама Дзю́сукэ сумел спастись ) .	5
Аристотель добавил пятый элемент — эфир и постулировал , что небеса сделаны из этого элемента , но он не сопоставлял его платоновскому пятому элементу .	5
Люстхаус предполагал , что Шакьямуни сформулировал схему в обратном порядке , начав с вопроса « Почему существует смерть ? » и дойдя таким образом до неведения .	5
По словам Осборна , ранние альбомы группы были отмечены фантастической студийной работой : « Похоже , никто ничего подобного сделать уже не пытается .	4
Висмут является сильнейшим диамагнетиком , причем эффект диамагнетизма на нём можно наблюдать в простых лабораторных условиях , в отличие от других доступных , но очень слабых диамагнетиков .	5
Летом 1824 года здесь заложили прииск .	0
Решения , устремлённые в будущее	0
Под действием нагрузки в теле запасается потенциальная энергия упругой деформации ( например , при растяжении пружины ) , а при росте трещины часть потенциальной энергии освобождается .	5
Также больше не учитывается за отдельный подвид .	0
С 1996 года по 2008 команда состояла максимум из пяти игроков ( первая доска , вторая доска , третья доска , четвёртая доска , запасной ) .	5
Местные жители , недовольные грабежом со стороны конголезских солдат , приветствовали восстание .	2
В предположении отрицания континуум-гипотезы formula _ 1 имеет смысл задавать вопрос : для каких ординалов formula _ 2 может выполняться равенство formula _ 3 ?	5
После Первой мировой войны происходит эволюция творчества писателя , который рассматривает войну не как следствие противоречий , а как способ зарабатывания денег отдельными людьми .	5
Является собирательным названием для танцев под музыку в стиле диско , популярных в 1980-х , таких как диско-фокс , диско-свинг и собственно хастл .	4
К этому периоду относят знаменитую картину " Отцелюбие римлянки " , хранящуюся в России в РХМ им .	3
Социальная структура обоих обществ предполагала чёткое разделение образованных элит , следовавших за мудрым словом пророка или мудреца , и необразованных масс , чьи верования были пропитаны мистикой .	5
Обмен королевских кипов на кипы Патет Лао производился в соотношении 20 : 1 .	2
С 1995 по 1998 год — космонавт-исследователь , заведующий отделом физиологии гомеостатических регуляций ИМБП .	2
Тело покрыто густым волосяным покровом разнообразной окраски ( исключение составляют взрослые моржи , у которых кожа почти голая ) .	3
В 1992 — 1994 годах по программе космонавта-спасателя , кроме В .	1
В последнем сеансе связи она не отвечала на вызовы ленинградского ИПа .	1
Это стандартные , наиболее частые способы использования данных фракций гранитного щебня , однако для каждой из них существует множество вариантов применения .	4
Глазков назначен 1-м заместителем начальника ЦПК , начальником космической и лётной подготовки .	2
Практически все пески относятся к 1-му классу по радиоактивности по ГОСТ 30108-94 ( удельная эффективная активность естественных радионуклидов в них не превышает 987	4
Г. Николаевым , который пилотировал « Восток-3 » .	1
19 марта 1944 года был выкуплен местными жителями у охранника тюрьмы .	1
В этом и заключается ответ Кейнса на вопрос о том , зачем нужна экономическая наука .	2
Первые изображения курильщиков табака , найденные в древних храмах Центральной Америки , датируются X веком до н .	3
В 1881 году Ролланы переехали в Париж , где будущий писатель , окончив лицей Людовика Великого , поступил в 1886 г. в высшую школу Эколь Нормаль .	5
Возбудитель лепры ( Mycobacterium leprae ) был открыт в 1873 году в Норвегии Герхардом Хансеном , который работал в , основанном в XV столетии в Бергене .	5
Первым проектом Гиммлера в области расовой декомпозиции стал фолькслист ( ) — документ , выдававшийся натурализованным гражданам рейха как паспорт и свидетельство « чистоты происхождения » .	5
С помощью гексафторида платины , в частности , канадский химик Нейл Бартлетт в 1962 году получил первое настоящее химическое соединение ксенона Xe [ PtF ] .	5
Правление Диниша не было периодом безмятежного мира .	0
Отправляясь на войну , полководец приводил в движение копьё и щиты , взывая к Марсу ; самопроизвольное движение считалось предзнаменованием страшных бед .	4
В 1990 — 1996 — зам. председателя совета директоров Мосбизнесбанка .	1
В 1931 году он назначил Рейнхарда Гейдриха главой новой Службы разведки ( с 1932 года — " Sicherheitsdienst " , « Служба безопасности » ) .	5
Высшая награда Московского университета — премии имени М .	1
Делегаты избираются на 4-летний срок на базе пропорционального представительства .	1
В 1845 году , по настоянию нового министра финансов Фёдора Вронченко выпуск платиновых монет был прекращён , и все они были срочно изъяты из обращения .	5
Огромные преимущества GUI , а также , например , унифицированная поддержка всех типов принтеров , были оценены и разработчиками , и пользователями .	4
В 1957 — 1973 годах работал в ОКБ-1 .	1
Количество муниципальных образований с годами уменьшается за счёт их объединения .	1
Например , как писал в своих донесениях посол Англии Гуннинг , Потемкин « собственной властью и вопреки Сенату распорядился винными откупами невыгодным для казны образом » .	5
Разоблачения сталинизма на 20-м съезде КПСС , советский курс на экономическое развитие при политике « Мирного сосуществования » вызвали недовольство лидера китайских коммунистов Мао Цзэдуна .	5
У морских звёзд глазки расположены на концах лучей , а у морских ежей — вокруг анального отверстия .	3
Ты задыхаешься под его небом .	0
С мая 2000 работал главным научным сотрудником Российского государственного научно-исследовательского института ЦПК .	2
Первый полёт « Бурана » состоялся только 15 ноября 1988 года .	1
Через эти два входа полушария мозжечка получают информацию от корковых областей , активирующихся в фазу подготовки к движению , то есть участвующих в его « программировании » .	5
Например , в 2012 году выездной турпоток составил 3017 тыс. человек .	1
С 1984 по 1988 год — старший научный сотрудник ИМБП .	1
В результате древесина , пронизанная многочисленными ходами от корабельного червя , становится похожей на губку и легко разрушается .	3
Автор нескольких книг о космических технологиях и полётах в космос .	1
Основные формы выделения касситерита :	0
Согласно ВРВС , радиоспорт включает в себя следующие спортивные дисциплины ( впереди указан соответствующий номер-код спортивной дисциплины в ВРВС ) :	4
Самая низкая температура в городе составляла + 20	0
Принцип суперпозиции , согласно Планку , не является вполне строгим и нуждается в экспериментальной проверке в каждой отдельной ситуации .	3
Черновик был готов к 1957 году , но редакционные препоны задержали публикацию .	2
В 1973 году получил диплом 2-го Московского медицинского института имени Н .	1
На востоке и западе — горы .	0
Она полна священной символики , в ней даны знаки и подобия иной , духовной действительности .	2
В то же время сохранились относительно длинные задние конечности и когти на всех пяти пальцах — наследие наземных предков .	3
Режиссёр зачастую подвергал критике и самих отаку .	0
Электропоезда широко используются в железнодорожном пригородном и ближнем междугородном сообщении , реже — как городской поезд ( пример — Московское центральное кольцо ) .	4
В Институте теологии готовят специалистов первой ступени высшего образования по специальности « Теология » ( квалификация : « Теолог-религиовед .	3
Числа и их свойства являются результатом такого рассмотрения .	1
В 1961 году окончил ( с серебряной медалью ) среднюю школу № 36 города Москвы .	2
Восстание было подготовлено и активно поддержано Руандой , которая вооружала и тренировала повстанцев .	2
В 1368 году Вологду захватил московский князь Дмитрий Донской , после чего в городе видимо устанавливается дуумвират новгородского и московского наместников .	4
Лакер ) , если не в ещё более ранний период ; другие считают терроризм феноменом конца XX века ( И .	4
Формальный договор был подписан 6 февраля 1819 .	0
Источник инфекции — больной корью в любой форме , который заразен для окружающих с последних дней инкубационного периода ( последние 2 дня ) до 4-го дня высыпаний .	5
В таком понимании культура предстаёт как сотрудничество человека с природой , направленное на взаимную пользу .	2
Впервые квадратные скобки ( formula _ 4 ) для обозначения целой части числа formula _ 1 использовал Гаусс в 1808 году в своём доказательстве закона квадратичной взаимности .	5
В 18 лет участвовал в турнире по хоккею в составе юношеской команды ЦСКА .	2
Носова ) и одновременно Магнитогорский аэроклуб ( 1951 ) .	1
В 1985 году Пейдж , Плант и Джонс воссоединились для выступления на фестивале Live Aid в Филадельфии , на стадионе JFK .	4
Очистка цифровых фотографий от шума и восстановление потерь после сжатия Анализ геологических слоев Психологические исследования ( тесты , полиграф и проч . )	4
UDP не предоставляет никаких гарантий доставки сообщения для вышестоящего протокола и не сохраняет состояния отправленных сообщений .	3
Вместо названия группы и заголовка он нёс на обложке четыре символа ( рунических — у Бонэма и Джона Пола Джонса ;	4
Этим была заложена потенциально конфликтная структура в бюджетной , социальной и иных сферах .	2
Модификатор codice _ 56 , напротив , передаёт " значение по ссылке " .	2
Во время составления « Книги страшного суда » существовал целый ряд градаций в среде крестьянства .	2
В настоящее время , несмотря на широкое распространение системы Поливанова , встречаются также иные варианты записи японских слогов при помощи русских букв .	4
Майя разделяли многие традиции и ритуалы с другими культурами Мезоамерики , которая представляет собой разнообразную мозаику несколько похожих , но уникальных традиций .	4
Противопоказанием к проведению такого лечения являются кровоточащие язвы желудка , тяжелые заболевания печени и почек , декомпенсированное состояние сердечно-сосудистой системы , глаукома , психические заболевания .	5
Пско́вская о́бласть — субъект Российской Федерации , входит в состав Северо-Западного федерального округа .	2
Как было отмечено выше , последнюю проблему можно решить , если использовать недетерминированный автомат .	2
20 октября 1995 ) и Андрей Андреевич Родионов ( р .	1
% от общей численности населения .	0
Видимо , для более крупных эукариотических клеток стало невозможно создавать достаточно прочную клеточную стенку из одной молекулы .	3
Она оскорбляла русский народ …	0
Именно эта субъективная компонента ( переживание , проживание акта созерцания ) и стала основой для введения интенциональности как категории в аналитический аппарат философии Гуссерля .	5
Выдающийся талант Луи Виттона был признан , и в 1853 году он стал личным упаковщиком супруги императора Наполеона III , императрицы Евгении .	4
Театр кукол — одна из разновидностей кукольного вида искусства , в который входят мультипликационное и немультипликационное анимационное киноискусство , кукольное искусство эстрады и художественные кукольные программы телевидения .	5
Кроме того известно ископаемое чэнцзянской биоты " Yunnanozoon " , точная принадлежность которого к полухордовым или хордовым не определена .	3
Существуют также кибернетические определения жизни .	0
Здесь также действовали 12 кожевенных и 18 кирпичных заводов , 6 суконных мануфактур , колокололитейный , изразцовый и другие заводы .	4
br > Сын — Александров Сергей Александрович , 1977 — 2000 .	1
Вопрос о том , как именно рукокрылые произошли от наземных предков , волнует биологов уже не одно десятилетие .	3
На апрель 2011 года проблемой реализации проекта является перенос площадки для приема автомобилей из Хельсинки на другую станцию .	3
Космонавты были спасены благодаря работе системы аварийного спасения .	1
% годового производства кукурузы .	0
Ходы , обозначенные буквой « a » , не являются вилкой 3 × 3 , так как одна из образующих её угроз является ложной — псевдотройкой .	5
По словам самого Филёва целью покупки стало предотвращение банкротства Трансаэро , терпящей финансовые проблемы с конца 2014 года .	3
В 1958 году Египет захватил район Халаиба .	0
Онтологизация времени приводит к его осознанию как экзистенциального феномена .	1
В 1911 году Планк предложил считать , что при абсолютном нуле энтропия любого однородного конденсированного вещества обращается в нуль .	3
После долгих лет блестящих шоу , которые они показывали на гастролях , концерт , запечатлённый для потомков был очень средненьким » .	4
Тем не менее в научной среде ставится под сомнение как возможность управляемого взрывного распада Hf так и возможность получения изомера в количествах , необходимых для создания оружия .	5
Европейские игроки продолжили модификацию игры , в результате к XV веку сложились правила , которые сегодня известны как « классические » .	4
Зима холодная и сухая ; лето тёплое и влажное .	1
В 1921 году Малликен получил докторскую степень по физической химии , защитив диссертацию на тему о разделении изотопов ртути методом фракционной перегонки .	4
При пневматолито-гидротермальном процессе повышенные количества цезия связаны с массивами грейзенезированных аляскитов и гранитов с кварц-берилл-вольфрамитовыми жилами , где он присутствует главным образом в мусковитах и полевых шпатах .	5
По мнению Института Блэксмита , Норильск является одним из самых загрязнённых городов мира , а по итогам 2010 года Росстатом признан самым загрязнённым городом России .	5
К концу XX века большинство молодых хореографов в основном не разрабатывали ресурсы классического танца , а предпочитали смешение разных танцевальных систем .	4
Возрастом 28 — 32 тыс. лет датируются древнейшие слои стоянки Афонтова гора , стоянки Куртак 4 , Каштанка , Усть-Кова , Бражное .	4
Сейчас группой из нескольких человек , в числе которых осетинскими поэтами Казбеком Мамукаевым , Лизой Кочиевой , под патронажем Российского библейского общества , готовится новый перевод Библии .	5
К середине XIX века сформировались основные формы металлических мостов .	1
Кроме того , все свои песни мы постоянно наигрывали вживую , отмечали , как люди реагируют на то , что мы делаем .	4
Опыт Лето быстро распространился по всей Италии , и , поскольку латынь была понятна не всем , вскоре появились переводы древнеримский авторов на итальянский язык .	5
Оплатить штраф можно в банках , в приграничных магазинах , а в выходной и через интернет через сервис Euroshtraf .	3
В конце марта 1825 года он оказывается в Риме , затем едет в Карлсбад , где его сопровождает Николай Тургенев и встречается с вел. кн .	5
Включает различные соединения олова с серой .	0
Б. В. Моруков — единственный российский космонавт , не получивший звание Героя Российской Федерации ) .	2
Хотя последнее считается отступлением от общепринятого .	0
— А « перно » совершенно безвреден .	0
Добавлю еще , что интуиция есть особый вид восприятия , которое не ограничивается органами чувств , а проходит через сферу бессознательного .	4
В городе действует целый ряд радиостанций .	0
Впрочем , молекулярный анализ показал и такие неожиданные парафилии , как разбиение двустворчатых по всем другим группам моллюсков .	3
RFC 2606 , в качестве метапеременных для обозначения доменных имён зарезервирован домен верхнего уровня .example и домены второго уровня example.com , example.org и example.net .	5
Задержанные в ходе расследования люди из Тёсю рассказали , что в планы заговорщиков входило поджечь Киото с четырех сторон при наступлении подходящей ветреной ночи .	5
Административный центр Миасского городского округа .	0
Промежуточная борозда , разделяет их на медиальный тонкий пучок ( ) и латеральный клиновидный ( ) , в которых располагаются одноименные ядра серого вещества .	5
Таким образом , источниками получения рения при переработке молибденитовых концентратов могут служить сернокислотные растворы мокрых систем пылеулавливания и маточные растворы после гидрометаллургической переработки огарков .	5
Готфрид Лейбниц следует за Августином , усматривая во времени способ созерцания предметов внутри монады .	2
По субъектам , вступающим в обмен :	0
Многолетняя война сильно разрушила город , но уже в первые годы Советской власти начинается восстановление .	2
В 1996 год участвует в Олимпийском турнире в Атланте в составе сборной России .	2
Первая часть дилогии « Линия грёз » оказывается закончена к апрелю , а вторая — « Императоры иллюзий » — к сентябрю 1995 года .	5
Оба эти результата опираются на предположение о непротиворечивости ZFC , причем оно является необходимым , так как в противоречивой теории любое утверждение является тривиально доказуемым .	5
Для провинций были введены квоты на обучение в университетах и военных академиях .	2
Хозяином фабрики был брат отца .	0
Столь же широко и литературное наследие Штейнера .	0
21 декабря 2006 года Сапармурат Ниязов скончался от остановки сердца .	1
Процесс научного познания , а также различные формы художественного освоения мира не всегда осуществляются в развёрнутом , логически и фактически доказательном виде .	4
Отсутствие всей конечности , кисти или стопы , или их дефекты , затрудняющие функцию конечности .	2
На практике вершины обычно изображаются в виде окружностей и , если нужно , двойных окружностей .	2
Торгово-транспортный центр на пути в Саудовскую Аравию .	0
Археологические раскопки в центре современного города выявили разрозненные находки фатьяновских топоров — вероятно , они происходят из разрушенного могильника бронзового века .	4
Титов были возвращены на подготовку по спасательным операциям на орбитальной станции .	1
При этом в каждой философской системе содержится только часть истины , а в богословии находится вся её полнота .	3
Со временем абсент « опростился » .	0
В 1992 — 1995 годах — генеральный директор ТОО « МКОМ » .	2
Уходя , он определил свои ожидания : это было то , что преследовало всех : « Мы будем уползать без ног , держась за горящие стены » .	5
В экипаж также входили Олег Григорьевич Макаров и Геннадий Михайлович Стрекалов .	1
Арабский — официальный язык ОАЭ .	0
По MTV Russia , на данный момент , показывали три сезона American Idol — восьмой , девятый и одиннадцатый .	3
Например , в одном обществе многоженство является нормой , в другом она осуждается .	2
— почётный президент Союза филателистов России ( СФР ) .	1
На этом подходе базируется даосский массаж половых органов , а также « исцеляющие позиции » , направленные , в частности , на стимуляцию определённых участков половых органов .	5
Интервью получилось довольно провокационным и вызвало широкую реакцию общественности , что вылилось в запрете правительством концертов группы и использования ей названия « Laibach » .	5
В дальнейшем развитие теории окружностей привело к созданию тригонометрии , теории колебаний и многих других практически важных разделов науки и техники .	4
Этим он заложил фундамент научной школы в прикладной космонавтике .	1
В. Дробышева указывает « страдание , болезнь , мучение » , считающиеся родственными « острый , грубый » , « усердный , предприимчивый » .	5
Город был предан полному разрушению .	0
Площадь поверхности — 4791 тыс. км ² .	0
Другие известные высшие учебные заведения Чикаго :	0
Саншу I написал несколько книг поэм и направлял португальских юношей за счёт казны обучаться в европейские университеты .	3
Именно эти вузы играли ведущую роль в образовательной системе православного богословия до появления Киево-Могилянской коллегии ( 1632 ) .	3
Посоветовавшись с Гельмгольцем , Планк решил отказаться и ждать варианта , который бы более соответствовал его научным устремлениям .	3
В октябре 1965 года , Колтрейн записал альбом « Om » , ссылаясь на священный слог в индуизме , который символизирует бесконечность всей Вселенной .	5
Шпон не достигает высоты шрифта .	0
Употребление алкогольных напитков иудеям не воспрещено .	0
К осени 1996 года автор заканчивает работу над « Лабиринтом отражений » и навсегда покидает Алма-Ату , переезжая на постоянное место жительства в Москву .	5
Процесс измерения в квантовой механике несимметричен по времени .	1
Августин различает три части времени : настоящее , прошлое и будущее .	1
Модусы изучались ещё средневековыми школами , и для правильных модусов каждой фигуры были придуманы мнемонические имена :	3
Здесь снег лежит на высоте 2400 — 2600 м , в горах Путорана — на высоте 1000 — 1300 м .	4
Брат — Батурин Николай Михайлович ( р. 1951 ) , предприниматель .	1
А на электровозах ( за исключением современных моделей с микропроцессорным управлением ) все несколько десятков позиций переключаются вручную , поворотом ручки контроллера машиниста .	4
Ежегодно Советом избирались деканы факультетов и через попечителя округа утверждались министром народного просвещения .	2
< nowiki > * < / nowiki > — звёздочкой отмечены сезоны завоевания Кубка Стэнли	2
Разработка японского экспериментального модуля , главного вклада JAXA в МКС , стоила приблизительно 325 миллиардов иен ( примерно 2,8 миллиарда долларов ) .	4
Наиболее заметным был рост прибылей колониальных монополий .	0
Название кегля на разных языках	0
У некоторых донных осьминогов между щупальцами находится тонкая перепонка , придающая животному вид диска , лежащего на дне .	3
Г. Свистуновой , Орловская крепость XVI в. имела три линии укреплений и состояла из рубленого « города » , острога и посада , обнесенного надолбами .	5
Подземное царство , Шибалба́ ( " Xibalbá " ) , состояло из девяти уровней , которые были населены старыми богами смерти и гниения .	4
В нескольких американских университетах Scheme используется как язык для базового обучения программированию .	2
См. также эволюция осанки .	0
Наилучшим угловым разрешением обладают различные интерферометрические методы , позволяющие измерить в некоторых случаях углы в несколько микросекунд дуги ( ~ 10 радиана ) .	4
Работал на борту орбитальной станции « Салют-7 » .	1
Эти стихотворения посвящались астрологическому восхвалению новорожденных и их родителей , основываясь на гороскопе новорожденного .	2
Специальные сорта теллурового стекла ( достоинство таких стёкол — прозрачность , легкоплавкость и электропроводность ) , применяются в конструировании специальной химической аппаратуры ( реакторов ) .	5
Со студенческих пор Планк испытывал глубокий интерес ко второму началу термодинамики , однако был не удовлетворён его формулировками .	3
К началу XX века все вершины Альп были покорены , и восходители стали искать новые , более сложные маршруты восхождений .	4
Завершив полёты в космос , с 1982 по 1987 годы полковник Л. И .	2
В реальности различия между ДД и КОПЕЙ постепенно сглаживались , и обе партии перешли на центристские позиции .	3
Такие автомобили называются « Flex-Fuel » .	0
С другой стороны , ископаемые других хордовых весьма редки , поскольку у них нет твёрдых частей тела .	3
Боровым и Г. П .	0
Моллюски освоили практически все среды обитания : морские и пресноводные водоёмы , почву , наземно-воздушную среду .	3
Союзники предупредили о неизбежном преследовании немецких военных преступников , и Гитлер , делая каждого своего соратника причастным к геноциду , пытался завоевать их молчание и преданность .	5
Адреса IP , используемые в локальных сетях , относят к частным . <	2
Вычисление контрольной суммы для IPv4 необязательно , если она не используется , то значение равно 0 .	3
Это слова , которые в обоих диалектах абсолютно различны , слова созвучные , но с выходом за рамки обычных фонетических соответствий и слова , различающиеся употреблением .	5
Исходя из определения плотности , её размерность представляет собой кг / м ³ в СИ и г / см ³ в системе СГС .	4
Михаил Михалков работал в системе НКВД , впоследствии также стал писателем , печатался под псевдонимами Михаил Андронов и Михаил Луговых .	4
В начале 1990-х начался кризис рынка мейнфреймов , пик которого пришёлся на 1993 год .	2
~ 1,5 мм в системе Дидо ) .	0
Помимо этого , историки СССР рассматривают в качестве причины неэффективность труда крепостных крестьян .	2
Некоторые нумерологи практикуют поиск ответов на те или иные вопросы , путём гадания на Библии .	2
Поскольку масса в теле может быть распределена неравномерно , более адекватная модель определяет плотность в каждой точке тела как производную массы по объёму .	4
Он участвует в электромагнитном и гравитационном взаимодействии .	0
Например , летучая мышь-рыболов разгрызает пойманную рыбку на части , помещает в защёчные мешки и продолжает охоту .	3
С 11 апреля 2002 года является президентом Аэрокосмического товарищества Украины .	1
Практически вся информация , выходящая из мозжечка , переключается на его ядра ( исключением является только связь клочково-узелковой дольки с вестибулярным ядром Дейтерса ) .	5
Вирус малоустойчив во внешней среде , быстро погибает вне человеческого организма от воздействия различных химических и физических факторов ( облучение , кипячение , обработка дезинфицирующими средствами ) .	5
Кроме того , она стала победительницей европейского чемпионата в Меццано .	1
В триасе исчезли древовидные плауновые и каламитовые , кордаитовые , прапапоротники и большая часть древних хвойных .	3
Себеж ) уезды Витебской губернии Белорусской ССР вошли в состав Псковской губернии .	2
Акты налагали запрет на заключение брака между евреями и представителями других этнических групп Германии , а также исключали возможность найма еврейскими домохозяйствами нееврейских женщин моложе 45 лет .	5
Когда Екатерина забеременела от Орлова , это уже нельзя было объяснить случайным зачатием от мужа , так как общение супругов прекратилось к тому времени совершенно .	5
Глава города Чебоксары избирался на муниципальных выборах на основе всеобщего равного и прямого избирательного права при тайном голосовании сроком на 5 лет .	4
Способность шамана путешествовать в иные миры и видеть сверхъестественные существа ( богов , демонов , духов умерших и т. п. ) послужила решающим фактором познания смерти .	5
Общие полномочия Сената были сокращены , в частности , он лишился законодательной инициативы и стал органом контроля за деятельностью государственного аппарата и высшей судебной инстанцией .	5
Концерт группы в лондонском клубе « The Roundhouse » 9 ноября стал праздничным : он был приурочен к свадьбе Роберта Планта .	4
Содержание неодима в земной коре ( по разным данным ) — 25 — 37 г / т , в воде океанов — 9,2 мг / л .	5
Идеей , в частности , является свобода .	0
Позже к ним присоединился Таиланд .	0
В докладе отмечается , что данный проект вызвал вопросы со стороны Счётной палаты РФ .	2
Первый созыв начал работу 8 апреля 1994 года .	1
В 1990 году вышел ( и стал мегахитом ) бокс-сет из четырёх CD , подготовленный Пейджем , проведшим полный ремастеринг старых записей .	4
Он изучал науку и технику в Дрездене , Мюнхене и Берлине , где был студентом Кирхгофа и Гельмгольца .	3
Семена с вместилищами смолы , треугольные , с тонкой кожурой , и крупными крыльями , приросшими к верхней стороне .	3
Однако оно потерпело поражение .	0
Приложение связывает сокет с его конечной точкой передачи данных , которая является комбинацией IP-адреса и порта службы .	3
После октябрьских событий 1993 года Говорухин постепенно перешёл на сторону левопатриотической оппозиции .	2
В 1179 году на Третьем Латеранском соборе была разработана и утверждена формальная процедура исключения прокаженных из общины с длинным перечнем запретов направленных на изоляцию больного от общества .	5
Доказать сложность цериевой земли Мозандеру удалось лишь в 1839 г. Он сумел выделить новый элемент , когда в его распоряжении оказалось большее количество церита .	5
Эйнштейном для всех бозонов .	0
Непарнокопытных традиционно объединяли с отрядами парнокопытных , даманов и хоботных в расширенную группу копытных ( " Ungulata " ) .	3
Поэтому для профессиональных турниров был дополнительно установлен так называемый дебютный регламент — специальная процедура начала партии , призванная гарантировать равенство возможностей для обеих сторон .	5
Крупнейшие заповедники : Репетекский , Копетдагский , Амударьинский и другие .	1
В современной математике используются оба обозначения , formula _ 4 и formula _ 8 , однако существует тенденция перехода к терминологии и обозначениям Айверсона .	5
" " Теория цветоощущения Гельмгольца	0
В повести « Записки из подполья » Ф.М.Достоевского выражается мысль , что страдание является единственной причиной сознания : « … страдание есть сомнение , есть отрицание .	5
Для передачи иноязычных географических названий в ЦНИИГАиК была разработана общая инструкция , на основе которой впоследствии издавались инструкции для конкретных языков .	4
« Книга знания » ( « Даниш-намэ » ) также является энциклопедией .	2
Родился 31 декабря 1948 года в городе Брянске в семье рабочего .	1
Прежде всего это касается японских мягких свистящих звуков , которые передаются не как мягкие согласные ( по Поливанову ) , а как шипящие :	4
С 1990 по 1992 год — начальник 30 ЦНИИ МО .	1
Главная река города и области — Ока ( приток Волги ) , протекающая меридианально с юга на север и делая ряд поворотов между частями города .	5
Каракатиц и некоторых осьминогов добывают для получения чернильной жидкости , из которой изготавливают натуральные тушь и чернила .	3
Питание смешанное , с преобладанием снегового .	0
Среднегодовая температура воздуха — + 0,9	0
Проходил подготовку к полётам на военной орбитальной станции « Алмаз » .	1
Уже перед самой смертью Пётр направил на Дальний Восток очередную экспедицию , возглавил которую Витус Беринг .	3
Тре́щина — экстремальный дефект , представляющий собой области с полностью нарушенными межатомными связями ( берега трещин ) и частично нарушенными межатомными связями ( вершина трещины ) .	5
Кавалир-Смитом для « ресничных несегментированных организмов без полости тела или с первичной полостью тела , лишённых циркуляторной системы » .	3
5 июня 1977 года в результате вооружённого переворота к власти пришла ОПН , разделявшая марксистские , социалистические взгляды .	3
Фичино получил образование в университете Флоренции , где изучал греческий и латинский языки , философию и медицину .	3
Хань и Хунну : Средняя Азия и Индия :	1
Обратимые элементы этого кольца образуют группу и называются иде́лями .	1
Гиммлер проникся к прошедшему войну Рёму уважением и по его совету вступил в националистическую антисемитскую организацию " Bund Reichskriegsflagge " ( « Общество имперского знамени » ) .	5
Так , Вебер утверждал , что римское католичество , так же как конфуцианство и буддизм , стало преградой для обществ на пути к развитию капиталистического хозяйства .	5
В июле в редакции журнала « Crowdaddy » состоялась встреча Пейджа с Уильямом Берроузом , который взял у гитариста большое интервью .	4
21 мая Гиммлер и двое его помощников были задержаны на контрольно-пропускном пункте , организованном бывшими советскими военнопленными , состоявшими на службе в британской армии .	5
Барионная асимметрия Вселенной ) .	0
Многие скинхеды не имеют вообще никаких политических взглядов , или же являются настолько различными в этом отношении со своими товарищами , что эти политические симпатии абсолютно теряются .	5
Вебер также находился под влиянием кантианской этики , хотя он и считал , что нравственная система Канта устарела для современного мира , лишённого религиозной строгости .	5
В начале IV века н .	0
В 1978 году к ней добавилась вторая группа .	1
Если функция переходов и / или функция выходов являются случайными , то автомат называют вероятностным .	2
Небольшое количество таллия встречается во многих других сульфидах , например , в сфалеритах и халькопиритах некоторых медноколчеданных месторождений , содержание колеблется от 25 до .	5
Так , ядовитость двустворки " Crassostrea echinata " обусловлена токсинами протиста " Pyrodinium bahamense " из группы динофлагеллят .	3
Однако с этим не согласны большинство физиков .	0
Американский бульдог развивает большую скорость на коротких дистанциях , он легко меняет направление движения и прыгает .	3
В невысоких горах , где , как правило , нет снега и льда маршрут восхождения на вершины проходит по скалам .	4
Для вычисления плотности произвольного идеального газа , находящегося в произвольных условиях , можно использовать формулу , выводящуюся из уравнения состояния идеального газа :	4
С 1989 по 1992 год являлся Республики Беларусь .	1
Продолжительность пребывания в космосе составила 7 дней 21 час 50 минут 52 секунды .	2
К. фон Баадер , А .	0
Однако если газ сильно разрежен , то длина свободного пробега определяется не столкновениями молекул друг с другом , а их столкновениями со стенками сосуда .	5
В Новой Зеландии путешественники попадают в плен к кровожадному племени туземцев-каннибалов племени маори .	2
Образовано 14 июля 1950 года путём реорганизации существовавшего с 1931 года Ашхабадского педагогического института .	2
16 декабря 2017 года родила двойню от Энрике Иглесиаса : сына Николаса и дочь Люси .	2
Самым дешёвым песком является карьерный природный песок , то есть песок , добытый в карьере и не прошедший последующей его обработки .	4
Гепарды — дневные хищники .	0
Происхождение Мирового океана является предметом идущих уже сотни лет споров .	1
Такой план позволял решить сразу две задачи : ослабить инфляцию спроса и уменьшить послевоенный спад .	2
Тот период , который прошёл , можно назвать периодом восстановления народного хозяйства .	2
0x08 — ATTR _ VOLUME _ ID , специальный атрибут уникального файла нулевого размера в корневом каталоге , имя которого считается меткой тома .	4
А. Садовничий торжественно открыли сразу два крупных и значимых для университета здания .	2
Большую роль в осознании этого факта сыграли работы Пауля Эренфеста и Альберта Эйнштейна , опубликованные в 1906 году .	3
В зависимости от степени совместимости со стандартами , ОС могут быть полностью или частично совместимы с POSIX .	3
Эти учреждения располагались в черте монастырей , и пока больные лепрой поощрялись к жизни в них , лепрозории способствовали профилактике распространения болезни , действуя как карантин .	5
К зёрнам пластинчатой и игловатой форм относят такие зёрна , толщина или ширина которых менее длины в три раза и более .	4
Шилз выделяет следующие критерии общества :	0
« Неомарксизм также заявляет о себе через критику основных положений реалистической парадигмы .	2
В 2005 году в Словакии было произведено 218 тысяч автомобилей .	1
Вода , кремний , висмут и некоторые другие вещества являются исключениями из данного правила , так как их плотность при затвердевании уменьшается .	4
Экономический рост определяют как увеличение реального производства продукции в национальной экономике за определённый период времени ( за месяц , квартал , год ) .	4
На конец декабря 2008 года курс достиг уровня 7,87 грн .	1
Продолжительность работы в открытом космосе 32 часа 17 минут .	1
За успешное осуществление полёта 10 апреля 1995 года ему присвоено звание Героя Российской Федерации .	2
Для маневровых передвижений служила вспомогательная силовая установка : дизель 1Д12 Барнаульского завода и маневровый генератор МПТ-49 / 25-3К мощностью 195 кВт .	4
В 1911 конфликт между министром народного просвещения Л. А .	1
Ю. А. Гагарина и получил степень кандидата технических наук .	1
И хотя в этой области в последние годы наблюдается вытеснение самарий-кобальтовых магнитов магнитами на основе неодима , тем не менее , возможности сплавов самария далеко не исчерпаны .	5
Так постепенно появился , вырос и утвердился « стенной » альпинизм , то есть прохождение маршрутов по отвесным стенам гор .	4
Диалект продолжает развиваться , регулярно выходят новые версии среды программирования для нескольких платформ .	2
Она была также в числе стран-основателей Организации стран-экспортёров нефти ( ОПЕК ) , созданной в 1960 году .	3
В 1971 году Джимми Пейдж приобрел особняк Болскин-хаус ( ) , где до 1913 года жил скандально знаменитый Алистер Кроули .	4
Его именем назван кратер на обратной стороне Луны .	1
Яхтинг возможен на всех видах яхт : парусных , моторных , гулетах , парусно-моторных катамаранах .	2
Идея Роландо о диффузном мозжечковом влиянии на всю двигательную активность зародила гипотезу Лучани о тоническом облегчающем влиянии мозжечка на центральные структуры , контролирующие активность скелетных мышц .	5
Пеппером ) в 1980 году , за что впоследствии , в 1985 году , он получил Нобелевскую премию .	3
В обиходе на Украине можно встретить оба варианта названия .	1
Специализированные ярмарки организуются периодически или разово .	0
Будут среди них , конечно , и врачи … » .	1
Российский сегмент МКС поддерживает связь с Землёй напрямую с помощью радиоантенны « Лира » , установленной на модуле « Звезда » .	4
Одарённость — это « качественно-своеобразное сочетание способностей , от которого зависит возможность достижения большего или меньшего успеха в выполнении той или другой деятельности » .	5
Диониса часто изображали как быка или человека с рогами ( Дионис Загрей ) .	2
Билл Грээм официально уведомил Питера Гранта о том , что с этого момента отказывается сотрудничать с группой в организации гастролей .	4
После Второй мировой войны фабула мюзиклов стала более серьёзной , появилась « Вестсайдская история » ( « Westside story » , 1957 ) Леонарда Бернстайна .	5
Возможно , вещества , выделяемые этими бактериями , найдут своё применение как антибиотики или нейрологические средства .	3
У них был один общий ребёнок Герман ( " Hermann " , 1911 — 1954 ) .	3
„ Бедняга , униженный , без куска хлеба , хотел уехать из Санкт-Петербурга и приходил ко мне изливать своё горе “ , — пишет он .	5
С 11 января по 9 февраля 1975 года совместно с А .	1
В то же время это свойство радиоиода позволяет использовать его для борьбы с опухолями щитовидной железы и диагностики её заболеваний ( см. выше ) .	5
Можно построить метаязык , для которого метаязык будет объектным и т. д .	2
Этот день стал последним днём шиитского восстания .	0
Этот кубок Стэнли стал для « Детройта » первым за 42 года .	2
Склоны Венесуэльских Анд покрыты густым и труднопроходимым моховым лесом , называемым также горным дождевым или облачным .	3
С 1978 года работал в клинико-функциональном отделе ИКК имени А .	1
Каббалисты расширили пифагорову концепцию , используя числа в магических квадратах для различных целей .	2
Примечательными проявлениями своеобразной вологодской культуры являются гражданское деревянное зодчество ( расцвет в XIX веке ) , вологодское кружево ( конец XIX	4
При этом возможна травма шейного отдела позвоночника .	0
Отчётливо выражена вегетативная нервная система ( симпатическая и парасимпатическая ) в виде цепи парных нервных ганглиев .	3
С 1775 года Старица — уездный город Тверского наместничества ( с 1796 г. — Тверская губерния ) .	3
Объясняется такое пренебрежительное название исключительной тугоплавкостью платины , которая не поддавалась переплавке , долгое время не находила применения и ценилась вдвое ниже , чем серебро .	5
Учёные связывают с Бабой-ягой ряд схожих персонажей других народов .	1
Предмет Культуры составляют идеальные вещи , а предмет Натуры суть реальные понятия .	2
Числа сверхсущны , пребывают выше Ума , и недоступны знанию .	1
В верховьях реки расположен ландшафтный заказник Пильвенский .	0
Перигемальная система — это совокупность каналов и полостей ( синусов ) , окружающих кровеносную систему животного .	3
" См. также : " " " 632 год	1
Цвета герба обозначают море , песчаный берег , золотые закаты .	1
Тем не менее , новые графы перенесли свою резиденцию в новый замок лишь в 1710 году .	3
Так объясняется возможность применения математики в изучении природы .	1
На вооружении ВВС находятся до 250 вертолётов и самолётов различных систем .	1
Особенно недовольна была его правлением знать Галисии .	0
Энрике установил государственную монополию на работорговлю .	0
Среди процессов , способствующих концентрированию радия , следует указать в первую очередь на формирование на небольших глубинах геохимических барьеров , в которых концентрируется радий .	5
Включает в себя интегрированную среду разработки , отладчик и эмулятор для тестирования приложений .	2
См. также Эль-Шербени , Марва Али	0
Также рукокрылые могут пить забродивший пальмовый сок , собранный в вёдрах жителями Шри-Ланки и Филиппин для приготовления тодди .	3
Один из берлинских студентов Планка впоследствии вспоминал : " « Во время лекции он не пользовался конспектом .	3
Была произведена стыковка с орбитальной станцией « Салют-6 » .	1
Наиболее крупные аптечные сети : МУП « Вологдафарм-Тандем » , аптечный холдинг « Антей » , ООО « Фарма-центр » .	4
ПДК ) и др .	0
Систематическое изучение дна мирового океана началось с появлением эхолота .	1
" ( км от устья ) "	0
Здесь снимали внешний вид дома Бессольцевых и развалины старой церкви в парке , в сенях которой сжигали чучело .	3
Чистое λ-исчисление , термы которого , называемые также объектами ( « обами » ) , или λ-термами , построены исключительно из переменных применением аппликации и абстракции .	5
По предпочтительному источнику энергии животные делятся на растительноядных , хищных ( плотоядных ) , всеядных и паразитов .	3
Но также рукокрылые сами являются переносчиками опасных для человека вирусов , в том числе и бешенства .	3
Скончался 5 апреля 2010 года на 75-м году жизни в Москве после тяжёлой продолжительной болезни .	2
Являлся председателем нескольких государственных комиссий по испытаниям ракетно-космических систем .	1
Население Байкальска продолжает сокращаться .	0
Все реки относятся к бассейну Нила .	0
Впадает в Северную Двину вблизи города Котлас .	0
В Азии основную добычу гепарда составлял джейран .	0
Гречко занялся филателией в конце 1960-х — начале 1970-х годов .	1
Путь в Африку был свободен .	0
В начале XVII века возникли братские школы в Замостье , Холме , Виннице , Немирове , Пинске .	3
В Русском государстве на рубеже XV и XVI веков оформилась поместная система .	2
Таким образом , на каждые три миллиона атомов урана в природе приходится лишь один атом радия ; кларковое число радия ( содержание в земной коре ) составляет .	5
С 12 декабря 1951 года служил летчиком-инструктором боевого применения 707-го УАП .	1
Граница между „ словами “ и „ вещами “ , проходящая в нашем сознании , условна , а подчас и неуловима " »	4
Теоретическое обоснование этого явления позже дал Альберт Эйнштейн , получивший за это Нобелевскую премию в 1921 году .	3
Впрочем , эта политика привела к конфликту между Чавесом и национальной нефтяной компанией ( PdVSA ) .	3
< … > < br >	0
Абхáзское царство ( , ) — раннефеодальное государство в Закавказье с центром сперва в Анакопии , затем с 806 года — в Кутаиси ( , ) .	5
В аюрведе и тибетской медицине астрология используется на равных с другими методами диагностики больного .	2
Официально миссия ISOC звучит так :	0
Поскольку скорость распространения излучения ( в вакууме ) постоянна , то частота его колебаний жёстко связана с длиной волны в вакууме .	4
Авторитетные экономисты Лайонел Роббинс , Джордж Стиглер и Фридрих фон Хайек признали статью Вебера окончательным опровержением связи между экономической теорией стоимости и законами психофизики .	5
После смерти Квантришвили « близким партнёром » хоккеиста стал Вячеслав Иваньков ( Япончик ) .	2
Сначала были созданы животные , однако не могли поклоняться своим создателям , и поэтому они были навсегда изгнаны в лес .	4
На протяжении реки очень много скалистых обрывов .	0
СБТК возглавляются бригадным генералом Вооружённых сил Турции , и выполняют роль внутренних войск и пограничной охраны .	3
В настоящее время это Миасский инструментальный завод .	0
Одновременно он укреплял дружественные отношения с СССР и КНР ( последние , впрочем , ухудшились после начатой Мао Цзэдуном « культурной революции » ) .	5
Историческая и мемуарная литература о периоде С. Ниязова :	1
Причиной самопроизвольного обрушения моста может стать его неправильная конструкция .	1
До декабря 1968 года продолжал подготовку по программе « Стыковка » .	1
Имеет дочь и сына ( 1984 , 1990 годов рождения ) .	1
Токтар был у родителей первым мальчиком после двух девочек .	1
В октябре 1991 Ю. Н. Глазков защитил докторскую диссертацию с присвоением учёной степени « » .	2
2 июля 1920 года учёный прочитал в Стокгольме нобелевскую лекцию « Возникновение и постепенное развитие теории квантов » .	3
Спустя три года , 12 апреля 1812 года , Александр I объявил провинциальный Гельсингфорс столицей Великого княжества Финляндского .	3
В олимпийских гонках используются монотипы — все спортсмены гоняются на одинаковых комплектах одного производителя .	2
Законом спроса называется " обратная зависимость между ценой и величиной спроса " .	2
В многочисленных исследованиях были найдены зависимости между электроотрицательностями Сандерсона и важнейшими физико-химическими свойствами неорганических соединений подавляющего большинства элементов периодической таблицы .	4
Например , во время Великой Отечественной войны альпинисты покрывали маскировочными чехлами золочёные шпили и купола Ленинграда , спасая их от артобстрелов и бомбёжки .	4
Это явление в оптике называется дисперсией .	0
Большинство выполняемых на орбитальных станциях исследований могли быть выполнены беспилотными средствами .	1
Но и не пытаться сделать это он не может ! " » ( Ф .	2
Таким образом , возбуждающие импульсы , поступающие в кору мозжечка , достигают грушевидных нейронов Пуркинье или непосредственно по лазающим волокнам , или по параллельным волокнам клеток-зёрен .	5
Наиболее живучими из них оказались четверетца и мортка .	1
С. Степанов анализирует принадлежность персонажей сразу « двум мирам » .	1
Медленно реагирует с азотной кислотой и царской водкой , реагирует с расплавленными щелочами в присутствии окислителей ( нитрата или хлората калия ) , с расплавленной перекисью натрия .	5
Пребывание в открытом космосе 3 часа 35 мин .	1
Современное название « метан » в 1866 г. газу дал немецкий химик Август Вильгельм фон Гофман и происходит от слова « метанол » .	4
Двустворчатые моллюски , напоминающие современных , появляются в ордовикских отложениях ( 443 — 488 млн лет назад ) .	3
Позывной Терешковой на время полёта — « Чайка » .	1
Практи́ческая транскри́пция — запись иноязычных имён и названий с помощью исторически сложившейся орфографической системы языка , на который они передаются .	4
Церкви есть в каждом эмирате .	0
Богданов ( « Красная звезда » ) , братья Стругацкие ( « Мир Полудня » ) , Станислав Лем ( « Магелланово облако » ) , Г .	5
На севере Москвы , на улице 8 Марта именем П .	1
Также радиевую светомассу в быту можно встретить в некоторых старых ёлочных игрушках , тумблерах с подсветкой кончика рычажка , на шкалах некоторых старых радиоприёмников и прочее .	5
Ибн Сина написал также Компендиум Альмагеста , с комментариями на книгу Птолемея .	2
Он считал , что этот закон невозможно сформулировать априори , а только вывести из достоверных экспериментальных наблюдений .	3
Кроме того , выражал желание стать главным дизайнером города Омск и даже объявил некую предвыборную программу .	3
9 января 2019 года все оставшиеся городские и сельские поселения Щёлковского муниципального района объединяются в новое единое муниципальное образование городской округ Щёлково .	4
В отряд космонавтов ( Группа ВВС № 3 ) зачислен в 1965 году .	2
Но особенно сильно вырос экспорт сырья : леса ( в 5 раз ) , пеньки , щетины и т. д. , а также хлеба .	5
Г. Жислина , И. В. Стрельчука .	0
Орёл — крупный узел нефтепродуктопроводов , в том числе экспортных в Беларусь , Западную Украину и Прибалтику , с ответвлениями , проходящими через Брянск и Курск .	5
Пейдж предложил для начала сыграть « Train Kept A-Rollin ' » , — трек из репертуара Yardbirds , популярный в рокабилли-версии Джонни Бёрнетта .	4
Основная группа риска 35-65 лет .	0
Размеры иглокожих варьируют от нескольких миллиметров до метра , а у некоторых вымерших видов — даже до 20 м .	3
Согласно другой гипотезе , эпоха Авраама приходится на XXI — XX века до н .	2
6 ноября Led Zeppelin приступили к работе над восьмым студийным альбомом , которая была продолжена в январе 1979 года в стокгольмской студии Polar .	4
Несмотря на привилегии , в эпоху Екатерины II среди дворян сильно выросло имущественное неравенство : на фоне отдельных крупных состояний экономическое положение части дворянства ухудшилось .	5
Ленинграда , в школьные годы занимался авиамоделированием в кружке Дворца пионеров .	1
Занимая в бетоне до 80-85 % его объема , заполнители образуют жесткий скелет бетона , уменьшая усадку и предотвращая образование усадочных трещин .	4
Употребляется крайне редко , преимущественно в США .	0
Одновременно Георгий Гречко получил удостоверение корреспондента журнала « Филателия СССР » .	1
" Моховидные волокна " идут от ядер моста , спинного мозга , вестибулярных ядер и опосредованно через клетки-зёрна оказывают на грушевидные клетки Пуркинье возбуждающее действие .	5
При правильной игре обоих противников мат ферзём ставится не более чем за 10 ходов , а ладьёй — не более чем за 15 .	4
Широки были торговые и культурные связи этих государств между собой и с сопредельными странами Европы и Востока — Ираном , Индией , Китаем и др .	5
К этому относится обобщающий термин современный монгольский язык ; всего на нём говорит свыше 5 млн .	3
Образует слабые кислоты : теллурводородную ( HTe ) , теллуристую ( HTeO ) и теллуровую ( HTeO ) , большинство солей которых плохо растворимы в воде .	5
В том же году Бельгия , США и Франция прекратили оказывать режиму финансовую помощь .	2
Плант и Пейдж находились в зале , но на просьбу выйти на сцену ответили отказом и с Джонсом в тот вечер не общались .	4
Постановка вокала или пластики отличается от классического музыкального жанра : голоса не должны звучать « по-оперному » , а танец — выглядеть « балетным » .	5
Учёный стал трактовать дискретным образом лишь испускание излучения , тогда как возбуждение осциллятора рассматривал как непрерывный процесс .	3
В конце XX века ковроткачество в Туркмении становится одной из важных отраслей экономики .	2
Каждый Институт связан с епархиями , которые ему направляют , по крайней мере , в принципе , своих студентов .	3
Для маневровых передвижений и следования резервом служила вспомогательная силовая установка : дизель " 1Д6 " и маневровый генератор МПТ-49 / 16 .	4
Город входит в список поселений , имеющих официальный статус « исторических » , и традиционно включается в « Золотое кольцо России » .	4
Кроме того , конечные автоматы с выходом в общем случае не поддаются детерминизации .	2
Он полагал , что истинность математических аксиом неочевидна .	1
Построено новое университетское общежитие на 2400 мест на проспекте Вернадского ( 1976 ) .	2
В должности президента центра он активно развивает образовательную и просветительскую деятельность .	1
БЦБК формировал 80 % доходов города .	0
По утверждению Фёдорова , они поженились в 2001 году и развелись в 2003 году .	2
Так , с помощью совместной работы множества амбулакральных ножек морская звезда может раскрыть раковину двустворчатого моллюска .	3
В 2006 году у Екатерины и Юрия родилась дочь Камилла .	1
Самарий входит в состав лантаноидов , месторождения которых найдены в Китае , США , Казахстане , России , Украине , Австралии , Бразилии , Индии , Скандинавии .	5
Однако в точном переводе с итальянского commedia dell ’ arte в то время означала « профессиональный театр » — понятие « комедия масок » появилось позже .	5
" См. также : " " " 45 год	1
Это обусловлено сравнительно небольшой скоростью работы CD-ROM приводов , повышенным расходом оперативной памяти и необходимостью настраивать Live CD в соответствии с конфигурацией используемого оборудования .	5
Пусть formula _ 37 — непрерывная монотонно возрастающая функция , определенная на некотором промежутке , обладающая свойством : Тогда всякий раз , когда определены formula _ 40 .	5
Чтобы придать formula _ 1-исчислению какой-либо смысл , необходимо получить множество formula _ 56 , в которое вкладывалось бы его пространство функций formula _ 57 .	5
Доклад привлёк внимание многих экспертов и стал поводом для широких дискуссий , а Вебер впервые заявил о себе как об исследователе в области социологии .	5
Ещё через три месяца Ногути Кэндзи , состоявший во фракции Сэридзавы , получил приказ совершить сэппуку , однако причины , приведшие к этому , неизвестны .	5
Иногда сплав содержит до 1 % меди .	0
Салазар очень болезненно реагировал на преследование церкви .	0
Он оказывал сильное и чрезвычайно поляризующее воздействие .	0
В связи с такой важностью центра рекомендуется уже в дебюте , с первых же ходов , приступать к борьбе за центр .	4
Время ( ) он характеризует в своем трактате Тимей как « движущееся подобие вечности » .	2
До июля 2015 существовало ежедневное круглогодичное беспересадочное сообщение с Санкт-Петербургом ( прицепные беспересадочные вагоны с переприцепкой по станции Нерехта ) .	4
Биограф Петер Лонгерих отмечает , что способность Гиммлера увязать всё возраставшие власть и ответственность в стройную систему сделала его одним из сильнейших людей в Третьем рейхе .	5
Д-р филос. наук Д. В. Джохадзе указывает , что терроризм есть одна из частных и искаженных форм проявления многоаспектной классовой борьбы .	4
Их орнаментные модели можно найти на резных каменных шарах , созданных в период позднего неолита , в Шотландии , как минимум за 1000 лет до Платона .	5
Разные источники по разному трактуют соотношение гривны и рубля .	1
Языковые коды , установленные в разделах ISO 639 , используется для библиографических целей , как ключевые элементы языковых данных в компьютерных и интернет-средах .	4
В 1853 году коллежский асессор Иванов подал на имя главноуправляющего путями сообщений графа П. А .	2
Воды Мирового океана составляют основную часть гидросферы Земли — океаносферу .	1
По качественному составу пахотные и естественные угодья представлены достаточно разнообразно : выщелоченный чернозём составляет 12,8 % ; тёмно-серые лесные почвы — 23,8 % ; оподзоленный чернозём — 29,7	5
Официально ISOC является некоммерческой образовательной организацией .	0
В феврале Роберт Плант по пути на концерт группы Spirit попал в автомобильную катастрофу , но успел поправиться к началу европейских гастролей .	4
Помимо русских встречается в словацких и чешских сказках .	1
Избранное » , которая содержала в себе рассказы , стихотворения , повесть « Старуха » , пьесу « Елизавета Бам » , а также произведения для детей .	5
На схеме изображены все основные и второстепенные модули , которые являются частью станции ( закрашенные ) или планируются для доставки ( незакрашенные ) :	4
В феврале 1945 года Маргарет писала Гебхарду : « Как чудесно , что ему поручены такие великие дела , и что он с ними справляется .	5
В XP интеграция кода всей системы выполняется несколько раз в день , после того , как разработчики убедились в том , что все тесты модулей корректно срабатывают .	5
М. Гиндилисом и А .	0
Осевой и висцеральный отделы черепа эмбрионально формируются отдельно , но у взрослых особей срастаются в единое образование .	3
В ноябре 2002 года в стране произошла попытка государственного переворота .	1
По отношению к будущему он сам создаёт новое состояние .	1
1913 — построена эпидемическая больница , общее количество больниц в Минске составляло 23 .	2
Словом « хобби » в английском языке в конце XIII века называли маленькую лошадь .	2
В 2013 году к стандарту было разработано технические исправление № 1 под названием IEEE Std 1003.1-2008 / Cor 1-2013 .	3
В период массовых перевозок , дополнительно назначается поезд № 534 / 533 « Кострома — Санкт-Петербург » через Галич — Вологду — Череповец .	4
На базе МГУ в 1931 был создан Институт философии , литературы и истории .	2
Отбор кандидатов производит Нобелевский комитет по физике .	0
Работал инженером в подмосковном НПО « Энергия » .	1
В СМИ , популярной и художественной литературе спутники Юпитера нередко называют лунами Юпитера .	2
На городской бирже — интерес к советским дензнакам ( как и к царским ) .	2
Самыми престижными соревнованиями по парусному спорту среди больших яхт считаются соревнования « Кубок Америки » .	2
Немногочисленные примеры построек этого периода можно найти в столице , а также в старых городах Мерида и Валенсия .	3
Речь идет здесь не о том чувстве , которое ведёт к квиетизму , к бездействию .	2
При изготовлении чемоданов , особенно среднего и высшего ценовых диапазонов , используются современные материалы — титан , углеродное волокно и т. д .	4
В середине XIX века на территории , прилегающей к реке Костроме и её притоку Запрудне , напротив Ипатьевского монастыря , сформировалась промышленная зона .	4
До 30-х годов двадцатого века самого термина « макроэкономика » просто не существовало как такового .	2
Кроме того , исследования не смогли обнаружить причинно-следственную связи между воздействием электромагнитных полей и « симптомами самооценки » или « электромагнитной гиперчувствительностью » .	4
4 марта 1965 , Балхаш , СССР ) — российский космонавт .	1
Согласно другим гипотезам , предками вторичноротых были представители одного из примитивных типов первичноротых , объединяемых в группу низших червей .	3
В 1946 Совет университета принял решение о пятилетнем сроке обучения на всех факультетах .	2
В 1999 году городским Комитетом по градостроительству и архитектуре был проведён конкурс проектов на благоустройство улицы Зодчего Росси и площади Островского .	4
Король , через своего посла в Риме , передаёт художнику свою волю видеть Вуэ в Париже .	3
Трубецкого однозначны : полное заимствование чужой культуры невозможно и даже частичное может привести к опасным последствиям — потере способности воспроизводства собственной культуры .	4
Наряду с плотными отвальными шлаками для производства щебня используют пористые шлаки , образуемые из расплавов с большим газонасыщением , вспучиванием пузырьками выделяющихся газов .	4
Именно поэтому общее количество космонавтов отличается от источника к источнику .	1
С помощью этой реакции могут быть также синтезированы изотопы с массовыми числами 209 и 211 ( с вылетом соответственно шести и четырёх нейтронов ) .	5
Существуют национальные и международные гигиенические нормативы уровней ЭМП , в зависимости от диапазона , для селитебной зоны и на рабочих местах .	4
Отплыв на корабле из Кронштадта , он высадился близ Ярмута , откуда поехал в Лондон , где пробыл 4 дня , покинув его ради морских купаний Брайтона .	5
С 1991 года — президент Белорусской республиканской федерации космонавтики .	1
В 2017 году высшее образование в области представлено шестью вузами ( все государственные ) и шестью филиалами ( пять государственных , один негосударственный ) .	5
Церковь не требует от своих клириков обязательного целибата , не считает грехом гомосексуальность , допускает развод .	3
Костная ткань потеряла калий и кальций , стала рыхлой .	1
в. Правда , была ещё « неофициальная » литература : Радищев , Новиков , Кречетов , — которая была подвергнута запрету , а авторы — жестоким репрессиям .	5
Субъект при этом трактовался как пассивный .	0
Алюминиевый завод мощностью 600 тысяч тонн в Богучанском районе , лесоперерабатывающий комплекс мощностью 900 тысяч тонн целлюлозы в Кежемском районе .	4
Ляхов продолжил подготовку в качестве спасателя экипажа станции « Мир » .	1
По мнению Ф. Энгельса , « … из всей прежней философии самостоятельное существование сохраняет ещё учение о мышлении и его законах — формальная логика и диалектика .	5
Работают Дом учёных ЦАГИ , городской Дворец культуры , Детская школа искусств № 1 и № 2 , арт-салон « Пятый дом » .	4
Богатый медью Заир в правление Мобуту стал зависим от мировых цен на неё .	2
Потом — принимал душ и завтракал .	0
В начале 1930-х годов « правым евразийцам » удалось восстановить движение и даже создать эмигрантскую Евразийскую партию ( 1932 ) .	4
Стартовал на корабле « Союз ТМА-05М » в качестве командира корабля .	1
В 1724 году по указу Петра I из Владимира в Санкт-Петербургскую Александро-Невскую лавру были перенесены мощи святого благоверного князя Александра Невского .	4
Так , одна женщина скажет :	0
Стандарт занимал 743 страницы , объединял ранее разработанные версии POSIX и включал в себя следующие стандарты :	3
До того времени слова « hack » и « hacker » использовались по разным поводам безотносительно к компьютерной технике вообще .	4
Хоботных и даманов сегодня относят к надотряду афротерий , которых более не рассматривают в качестве родичей непарнокопытных .	3
В 4 — 3-м тысячелетии до н .	0
В Ярославле проводится ежегодная городская легкоатлетическая эстафета на приз В. В .	1
Простое вещество олово полиморфно .	0
Однако с основанием Санкт-Петербурга , открывшего морской путь в Европу через Балтийское море , значение Вологды как центра внешней торговли России резко упало .	4
Это во многом вызвано тем , что подавляющее большинство косплееров не являются профессиональными актёрами , а постоянный отыгрыш отнимает много сил .	4
В XVIII веке Д. Бернулли и Л. Эйлер разработали общие уравнения движения идеальной жидкости , послужившие основой для дальнейшего развития гидромеханики и гидравлики .	4
Другие утверждают , что ему были знакомы только тетраэдр , куб и додекаэдр , а честь открытия октаэдра и икосаэдра принадлежит Теэтету Афинскому , современнику Платона .	5
1992 — 1993 годы были ознаменованы кровопролитными конфликтами между Азербайджаном , Арменией и непризнанной НКР , Грузией и Абхазией , Грузией и Южной Осетией .	5
С 1995 года — в группе космонавтов национального космического агентства Украины .	1
Экзамены по творческим специальностям включают в себя обязательный творческий экзамен .	1
Её активное развитие началось с XV века , когда шахматные правила устоялись в виде , оставшемся практически неизменным до наших дней .	4
Две окружности , заданные уравнениями : являются концентрическими в том и только в том случае , когда formula _ 53 и formula _ 54	4
Сформулирована Томасом Юнгом и Германом Гельмгольцем .	0
Благодаря этим свойствам древесина кедра пользуется спросом в производстве мебели , поделок , жилищном строительстве , отделке помещений .	3
Отличие в том , что носители электрического тока — не электроны , а частицы с дробным зарядом .	3
Электрический заряд фотона также равен нулю .	0
Только спустя 100 лет Томас Хаксли положил конец этому разделению , доказав , что задняя конечность обезьяны является ногой .	3
Дождевое питание реки составляет 25 — 40	0
Изначально запуск планировался с космодрома Сичан на юго-западе Китая .	1
Первая в мире женщина-космонавт , вышедшая в открытый космос .	1
При этом две части Октябрьского района разделены территориями других городских районов , а две части Кировского района разделены территориями , не включёнными в состав городского округа .	5
Продолжительность полёта — 3 сут 22 час 19 мин 30 сек .	1
Несомненно , что в массовом виде она возникла именно в странах с развитым товарным производством , прежде всего в Англии .	4
При микроскопии обнаруживаются выраженные воспалительные изменения : периваскулярная инфильтрация мононуклеарами и плазматическими клетками в виде муфт , значительная пролиферация микроглии , иногда с образованием глиозных узелков .	5
Целью своей диктатуры он объявил стабилизацию .	0
Возможности воспроизведения чисел значительно увеличились с появлением письменности .	1
Моллюски могут быть как гермафродитами ( улитки ) , так и раздельнополыми ( большинство двустворчатых ) .	3
Вопросы приоритета в открытии радона рассматриваются в работе Джеймса и Вирджинии Маршалл , где показано , что первооткрывателем радона как химического элемента следует считать Резерфорда .	5
Плотность населения — ' чел. / км ( ) .	1
От канала в наше время не видать и следов , но дом так и остался кривым .	3
Евразийцы сотрудничали с пореволюционными группировками , публиковались в журнале Юрия Алексеевича Ширинского-Шихматова « Утверждения » , участвовали в оборонческом движении ( РОЭД ) .	4
Леонский принял участие на их стороне .	0
15 августа 1979 года вместе с В. В .	1
В числе музыкантов , исполнявших функции « разогревщиков » , были Dire Straits , Fairport Convention , Джони Митчелл и другие известные музыканты .	4
Влияние Штейнера не определялось только личными встречами .	0
Результатом его был рост иностранной задолженности и скачок безработицы .	1
Сын — Шарипов Джахангир Салижанович , 1992 г.р .	1
В 1971 году Евгений Васильевич защитил кандидатскую диссертацию .	1
Сначала общество отказалось от политеистической религии , а затем от любых мистических верований вовсе , и этот отказ Вебер счёл деструктивным в ценностном и творческом отношении .	5
Для передачи японских названий на географических картах используется система , принятая в 1975 году Главным управлением геодезии и картографии при Совете министров СССР .	4
Большинство известных типов животных более или менее одновременно появились в кембрийском периоде , около 542 млн. лет назад .	3
Крупнейший кинотеатр города , 14-зальный ( Дворец тенниса ) сети Finnkino , расположен в районе Камппи .	3
Последние включают сельские и городские поселения , а также межселенную территорию .	1
Надеясь , что британцы и американцы вместе с остатками вермахта начнут войну против СССР , он попросил передать Дуайту Эйзенхауэру , что Германия сдаётся Западу .	5
Ранее на территории , на которой находится Псковская область , существовал ряд административно-территориальных образований .	2
Это помогает Сергею выйти из писательского кризиса и закончить повесть « Мальчик и тьма » , поэтому он предлагает написать в соавторстве ещё одну повесть .	5
1 сентября 2004 года бесланская школа № 1 была захвачена террористами , 1128 детей и взрослых были взяты в заложники .	4
Позднее , уже в 1970-е годы , значительная часть резко возросшего дохода от экспорта нефти вкладывалась в тяжёлую промышленность .	3
В 2011 году завод был приобретён американской корпорацией .	1
Заслуженный мастер спорта СССР ( 1969 ) , ( 1972 ) .	1
7 октября 2008 на межбанковских торгах курс достиг 5,5-5,6 грн .	1
Переговоры длились уже более полутора лет , и на протяжении этого времени было согласовано большинство спорных вопросов .	3
В искусстве образ смерти чаще всего представляют в виде костлявого существа ( живого скелета ) в чёрном балахоне с косой .	4
Французский историк Ф. Арьес , анализируя происхождение массовых представлений о смерти , выделяет пять этапов в развитии представлений о ней :	4
Первый фазовый переход происходит при давлении свыше 12,5 ГПа , при этом европий образует гексагональную кристаллическую решетку с параметрами a = 2,41 Å и c =	5
Несмотря на это , ряд родов непарнокопытных смог выстоять конкуренцию и продолжать существовать параллельно с парнокопытными .	3
Также считается , что тесная интеграция задач разработки может далее повысить производительность за счёт возможности введения дополнительных функций на промежуточных этапах работы .	4
Позвоночные появились не позднее ордовика , а в юре существовали уже представители всех известных ныне их классов .	3
Это — тревога , известная всем , кто брал на себя какую-либо ответственность .	2
Смесь этанола с бензином обозначается буквой Е .	0
Группа , первоначально известная как « круг Кепплера » или « круг друзей экономики » , позднее стала известна как « круг друзей Рейхсфюрера СС » .	5
Основным источником загрязнения атмосферы в г. Вологде является автомобильный транспорт , на долю которого приходится более 80 % выбросов по городу .	4
Установлены биологические последствия сильного воздействия полей высоких уровней ( значительно выше 100 µT ) , которые объясняются действием признанных биофизических механизмов .	4
В начале IV века создаются катехизические училища , в которых читали лекции по христианскому вероучению для готовящихся к крещению .	3
Параллельно с процессом освобождения крепостных развивался процесс лишения английских крестьян их наделов .	2
Женщины ( исключая гетер ) не всегда и не везде допускались на представления , особенно на комедию , и сидели , как правило , отдельно от мужчин .	5
Большинство угандийцев с уважением относится к местным традиционным верованиям , независимо от того , считают ли они себя мусульманами или христианами .	4
На поверхности кристалла остаются дефекты и примеси , которые порождают энергетические « долины » и « холмы » .	3
Популярность Саддама росла с каждым годом .	0
А объектно-ориентированный интерпретируемый язык казался многообещающим .	0
На родине очень прочная и ценная древесина идёт на постройки , мебель , кораблестроение и другие вещи .	3
Первой чемпионкой мира была Вера Менчик из Великобритании , затем до начала 1990-х годов титул принадлежал только советским шахматисткам Н .	4
Передача данных производится при помощи протокола UDP .	0
2 мая 2016 года представители оппозиции передали властям петицию о проведении референдума об отстранении президента Мадуро от власти .	3
Специалисты , исследующие проблему терроризма , выделяют две возможные стратегии борьбы с терроризмом — « прогрессивную » и « консервативную » :	4
В разных культурах традиция требовала « подгонки » наблюдаемого мира под архетипы сознания .	2
Роме́н Ролла́н ( ; 29 января 1866 , Кламси — 30 декабря 1944 , Везле ) — французский писатель , общественный деятель , учёный-музыковед .	5
Таким образом , ход времени зависит от движения системы отсчёта .	1
Королёв попросил её никому об этом не рассказывать .	1
В VI — VII веках кыргызы с подвластными таежными народами образовали периферийный удел центральноазиатских государств во главе с наместником — эльтебером .	4
Имея достаточно большие блоки висмута и мощный магнит , даже в домашних условиях можно увидеть , что силы отталкивания достаточно , чтобы оторвать магнит от опоры .	5
В 1959 году проамериканскими силами при поддержке США и Таиланда была предпринята попытка сместить Сианука , но мятеж был подавлен верными премьеру Сиануку войсками .	5
В 1919 году произошла попытка реставрировать монархию .	0
В городе находится Байкальская ТЭЦ .	0
В 2000 году достигает 8-й строчки в мировом рейтинге по итогам сезона .	2
Универсальность закономерностей МО заключается в том , что :	1
Лисп попал в Калифорнию вместе с Маккарти , перешедшим в Стенфорд в 1963 году .	2
Почвы в русле реки Йиглава содержат высокие концентрации свинца и меди .	1
В Пилосе один из месяцев назывался di-wo-nu-so-jo me-no ( месяц Диониса ) .	2
Этот метод делает язык более « теоретически элегантным » за счёт соблюдения ортогональности в системе типов , но приносит существенные потери быстродействия .	4
Последний общий предок членистоногих реконструируется как сегментированный организм , каждый сегмент которого покрыт собственным склеритом и несёт пару конечностей .	3
Весь 1992 год никаких значительных успехов в судебной тяжбе для USL не принёс , зато появился встречный иск от Калифорнийского университета .	4
Настроение принимающего сообщение может способствовать эффективному общению или , наоборот , затруднять его .	2
Это приводит его к конфликту с высшим духовенством католической церкви , в частности с Папой Иннокентием VIII .	3
Возглавлял представительство Румынии при Европейском Союзе в Брюсселе .	1
В действительности это один язык , разделённый государственной границей , причём многие говоры представлены по обе её стороны .	3
Выемки от шурупов покрываются шпатлёвкой , на стыки гипсокартонных листов наклеивается специальная армирующая сетка , после чего стыки также заполняются шпатлёвкой .	4
Сейчас победители зональных турниров участвуют в едином турнире с лучшими ( по рейтингу Эло ) игроками мира ; победитель и становится чемпионом мира .	4
Поклонники считают « Кольцо Тьмы » произведением , основавшим русское фэнтези , в то время как критики осуждают использование мира Толкина и дискуссию с его моральными установками .	5
Б. Соловьёва — дублирующим , а В. Л .	1
Русловой водозабор реки Вологда с плотиной для суточного регулирования уровня воды производительностью 150 тыс. м ³ / сут. расположен в районе деревни Михальцево .	4
Затем от ориентира отложите шесть углов по 15 ° визированием на большой и указательный пальцы , раздвинутые под прямым углом .	4
br > В 1804 году в губернской Костроме Главное народное училище было преобразовано в четырёхклассную мужскую гимназию , располагавшуюся в начале Всехсвятской улицы .	4
Одна в Великобритании в 1993 году и вторая в 2012 году в Израиле .	2
613 заповедей ( иудаизм ) " " 612 год	1
Младенческая смертность — 78 на 1000 .	0
В 1441 году Литовский князь Казимир IV даёт городу устав привилегированных городов .	2
В 1925 году Хармс познакомился с участниками поэтическо-философского кружка « чинарей » , куда входили Александр Введенский , Леонид Липавский , Яков Друскин и другие .	5
Однако Бог подтвердил , что в назначенный срок будет у Сарры и даст ей сына .	2
Затем работал в Центре подготовки космонавтов имени Ю. А. Гагарина .	1
В 1978 году становится хабилитированным доктором .	0
В куб , в свою очередь , был вписан шар , который должен был представлять орбиту Юпитера .	3
В сентябре группа Laibach создала свой первый проект " « Красные районы » " ( ) , бросающий вызов политической структуре города того времени .	5
Поэтому при обнаружении высокой концентрации радона ( более 4 pCi / L ) оправдано проведение повторных измерений перед осуществлением более дорогостоящих мероприятий по борьбе с выделением газа .	5
Шведская писательница Сельма Лагерлёф верила учению Штейнера :	0
В 1970 году калифорнийский авиационный инженер и его друг зарегистрировали первый патент на парусную доску .	2
Мировой политикой называют процессы выработки , принятия и реализации решений , затрагивающих жизнь мирового сообщества .	2
formula _ 1 , где :	0
Фактически не была выработана всеобъемлющая корпоративная система .	0
Также Иркутская область является крупным субъектом Российской Федерации , занимая площадь км ² ( (	2
27 октября 1952 года он был переведён в г .	1
Бизнес-циклы , период которых составляет примерно от семи до одиннадцати лет , являются циклами Жюгляра .	2
. Отцу ничего подобного он не посвящал .	0
Огромные военные расходы только ухудшили положение Португалии .	0
С 5 апреля 2012 года — председатель правления Российской любительской хоккейной лиги ( РЛХЛ ) .	2
Агглютинативное склонение имён ( выделяют 9 или 8 падежей , в зависимости от критериев ; богатая падежная система — предположительно кавказское влияние ) и флективное спряжение глагола .	5
Нервная система состоит из головного мозга ( передний , средний , задний мозг ) и брюшной нервной цепочки .	3
Темы могут быть : диско , биг-бенд музыка , и « Billboard » хит № 1 .	3
" Вязкость разрушения " — это относительное повышение растягивающих напряжений в устье трещины при переходе её от стабильной к нестабильной стадии роста .	4
Марты́н Петро́вич Шпа́нберг ( 31 декабря 1696 , Дания — 26 сентября 1761 , Кронштадт ) — российский мореплаватель .	3
Но если сопоставить представления Энгельса и его оппонентов , которых он критиковал , то окажется , что принципиальных различий между ними не существует .	4
Видными зубными врачами были также брат деда Людвиг Самойлович Вагенгейм ( 1821 — 1889 ) и его отец — придворный дантист Самуил Бернгардович Вагенгейм .	5
США ( 771 млн долл .	0
Эти данные не должны быть причиной для радиофобии , однако очевидна необходимость в существенном углублении сведений о действии ЭМИ на живые организмы .	4
Аналогично , целые числа formula _ 24 , где formula _ 25 , называются взаимно простыми , если их наибольший общий делитель равен единице .	5
В декабре 1980 года ушёл из отряда космонавтов .	1
Из Або ( Турку ) в столицу Финляндии был переведён университет , здание для которого спроектировал Энгель .	3
Осенью 1834 года Николай I во время пребывания в Костроме повелел передать гимназии дом губернатора неподалёку ( ныне главный корпус КГТУ ) .	4
Настоящие паразиты есть только среди переднежаберных , большая часть паразитирует на коже или в полости тела иглокожих .	3
° Sn / Sn около 0,151 В .	0
В годы Великой Отечественной войны , когда С .	1
Складываются и умножаются адели покомпонентно и образуют кольцо .	1
Годом ранее , фирма звукозаписи « Ар-си-эй » утвердила в своих каталогах похожее название " блюз-энд-ритм " ( ) вместо « расовая музыка » ( ) .	5
В сравнении с другими городами « Золотого кольца » приходские церкви XVII — XVIII веках во Владимире не столь многочисленны .	4
В отсутствие гравитации траектории фотонов прямолинейны .	0
В широком смысле трансцендентное понимается в качестве « потустороннего » в отличие от имманентного как « посюстороннего » .	3
В свободное время он занимался музыкой , изучал её теорию и получил известность как блестящий пианист .	3
На Уфимском паровозоремонтном ( в настоящее время ОАО « Уфимский тепловозоремонтный завод » ) заводе разместили оборудование Запорожского , Гомельского , Станиславского паровозоремонтных заводов .	5
29 июня 1986 года назначен командиром группы космонавтов-исследователей .	1
Ранее портрет сопровождался цитатой из книги Ниязова « Рухнама » .	1
% населения ( в 2004 году ) .	0
Последняя строка посвящена Луне , отражающей солнечный свет , выраженный первой строкой .	2
Эта структура содержит информацию , идентифицирующую тип файловой системы и физические характеристики носителя ( дискеты или раздела на жёстком диске ) .	4
Принимает в себя 1137 притоков .	0
Венесуэла стала третьей ( после России и Никарагуа ) страной , которая признала независимость двух Кавказских республик .	3
Ибн Сина разработал также своё собственное учение о темпераменте и характере человека .	2
Реализация MACLisp на машине VAX в самом MIT была начата в 1979 году .	2
Согласно мидрашу , Авраам разбивает идолов своего отца Фарры ( Тераха ) .	2
В 1877 году Николай Михайлович Мартьянов создал в Минусинске один из первых в Сибири краеведческих музеев — Минусинский краеведческий музей .	4
Однако иногда под ромбом может пониматься только четырёхугольник с непрямыми углами , то есть с парой острых и парой тупых углов .	4
Временным президиумом было принято решение поместить портреты В. И. Ленина и К .	2
Деятельность фотосинтезирующих бактерий привела к появлению в атмосфере кислорода .	1
Положение таких эукариот , как " Collodictyon " и " Diphylleia rotans " , на данный момент не определено .	3
Другие видные представители данного течения в международных отношениях — Дж . Миршаймер , У .	2
Она была интродуцирована во многие области Азии , а также на многие острова в Индийском и Тихом океанах .	3
В некоторых системах адрес сети и широковещательный могут быть поменяны местами ( не проверено ) .	2
Однако , несмотря на то , что , например , США в этом ряду стоят на 98-м месте ( 24	3
В декартовой системе координат окружность не является графиком функции , но она может быть описана как объединение графиков двух следующих функций :	4
Регулярное сообщение осуществляется от Уфы .	0
В ноябре 1990 года в Гран-пале состоялась первая посвящённая ему выставка ( к 400-летию со дня рождения ) .	3
Шум в традиционном понимании этого слова , то есть посторонний звук , мешающий принять сообщение .	2
В России рэндзю активно развивается в Москве , Санкт-Петербурге , Нижнем Новгороде , Тюмени , также очень сильна школа рэндзю из посёлка Подюга Архангельской области .	5
В 1963 — 1968 годах Николаев был командиром отряда советских космонавтов .	1
В отсутствие Нородома Сианука 18 марта 1970 года правыми заговорщиками при поддержке США был совершён государственный переворот , и генерал Лон Нол возглавил страну .	5
Вокруг глохидия образуется небольшая опухоль , где личинка питается тканями хозяина и превращается в миниатюрного моллюска .	3
Иисуса Христа первым богословом , но уже в современном понимании , называл и святитель Григорий Палама .	3
Крупнейшими из них являются « Лыунакескус » , Тартуский универмаг , « Таску » , « Ээден » , « Цеппелин » и « Квартал » .	5
Начальницей Вологодской Мариинской женской гимназии была до декабря 1863 года Генриэтта Корнилиевна Дозе ( умерла в Петрозаводске 25 ноября 1882 года ) .	4
Сродство к электрону выражают в килоджоулях на моль ( кДж / моль ) или в электронвольтах на атом ( эВ / атом ) .	4
Климат Венесуэлы определяется чередованием влажных экваториальных воздушных масс при штилевой погоде летом и сухих пассатных ветров зимой .	3
Вещание радиостанции « Маяк » в июле 2004 года было прекращено .	1
На поверхности мозжечка много извилин и бороздок , которые значительно увеличивают её площадь ( у взрослого человека — 975 — 1500 см ² ) .	5
В Великобритании и Османской империи в конце XVI века курильщиков приравнивали к колдунам и наказывали « усекновением головы » .	3
Вступил на престол в 1211 году .	0
Объём отгруженных товаров собственного производства , выполненных работ и услуг собственными силами по видам деятельности обрабатывающих производств в 2007 году — 321,5 млрд рублей .	5
Лавров считал , что не все киммерийцы были вытеснены скифами , что часть из них , включая ахеев , зихов , продолжали обитать на Западном Кавказе .	5
Для таких акций они рекрутируют „ пушечное мясо “ в основном в экономически отсталых регионах , таких как Северный Кавказ или Центральная Азия .	4
Открыт в 1898 английскими исследователями Уильямом Рамзаем и Морисом Траверсом , которые подвергли медленному испарению жидкий воздух и спектроскопическим методом исследовали его наиболее труднолетучие фракции .	5
Вскоре оба уехали в Польшу .	0
В то же время гигантские пресноводные ракоскорпионы стали рекордсменами по размеру среди членистоногих , достигая длины в 2,5 м .	3
С 1993 — председатель Совета Героев Советского Союза г. Киева .	1
Характерные особенности национальной культуры начали формироваться в далёком прошлом , это касается песен , танцев , одежды и даже причёски .	4
э. сюда переселялись также негроиды с юга .	0
" Главный редактор Книги рекордов Гиннесса Craig Glenday " '	1
В апреле 1974 года в Португалии произошёл государственный переворот , открывший дорогу провозглашению независимости Анголы .	2
Как национальный язык Монголии начал складываться после Монгольской народной революции ( 1921 ) на основе халхаского диалекта .	3
Само слово « керл » всё чаще заменялось выражением виллан ( крепостной ) .	2
br > 6 — эпизодическое употребление .	0
« Суммарный алфавит , принятый в СССР » — набор из 400 символов , достаточный для набора текстов на 90 языках , пользующихся кириллицей и латиницей .	5
Через город проходят крупные железнодорожные магистрали : Москва — Архангельск — Беломорск — Мурманск и Воркута , Санкт-Петербург — Екатеринбург .	4
Эти произведения и рубаи повлияли на развитие арабской , иранской и тюркоязычной литератур .	2
Благодаря такому подходу от программиста потребуется только создать классы с необходимым функционалом .	2
Это был самый счастливый день в жизни Б. Б. Егорова .	1
Кла́ус фон Кли́тцинг ( ; род .	0
Питание главным образом снеговое .	0
Рукокрылых часто уничтожают несведущие люди , подростки и дети , не имеющие представления о значении зверьков .	3
Сам вокалист сломал руку и разбил коленную чашечку ; некоторое время врачи предупреждали , что он всю оставшуюся жизнь может остаться на костылях .	4
Фильм также номинировался на « Оскар » .	0
Гипотетическому элементу было присвоено имя птен ( — крылатый ) , однако опыты Теннанта продемонстрировали , что это смесь двух элементов — иридия и осмия .	5
Однако на сегодняшний день окончание эксплуатации станции планируется не ранее 2024 года , следовательно , суммарные затраты всех стран будут больше указанных .	4
В 1888 году независимо от Вильгельма Оствальда Планк продемонстрировал применимость закона действующих масс к растворам слабых электролитов .	3
В начале 1990-х годов The Open Group предложила другой , похожий на POSIX стандарт — Common API Specification , или Spec 1170 .	4
В неразберихе , которая бы возникла из-за пожара , они собирались убить Накагаву Кио и Мацудайру Катамори , а также многих других сторонников сегуна .	5
На территории Архиерейского двора находятся основные экспозиции , среди которых наиболее ценные — иконописи ( с двумя иконами Дионисия ) и народного творчества .	4
Из сухопутных улиток в некоторых странах едят улиток родов " Achatina " , " Helix " , слизней .	3
Больным могут назначаться витамины группы В , экстракт алоэ , церебролизин ( противопоказан при наличии судорог ) , аминалон , пирацетам , пирититол , пантогам .	5
Именитые купцы строили каменные двухэтажные дома , в которых первые этажи отводились под торговые и складские помещения , а вторые - под жилье .	4
Из алебастра издревле вытачивали крупные ювелирные изделия — предметы интерьера ( вазы , столешницы , чернильницы и т. д. ) .	4
Вместо шпона может быть использован бастардный кегль .	0
Важную роль в драматическом театре играет режиссёр , который на основе собственной интерпретации литературного произведения руководит работой всего коллектива , а также редактирует сценарий .	5
Чемодан оснащён откидной крышкой и ручкой для переноски ; изготавливается преимущественно из натуральной , искусственной кожи , древесины , фибры или синтетических материалов .	4
Однако в последнее время активно обсуждается возможное отсутствие рекурсии в одном из языков Амазонии — пираха , которое отмечает лингвист .	4
Было высказано предположение , что мелкие хелционеллиды — это молодняк , а крупные — взрослые особи .	3
Ассирийцы , финикийцы и египтяне широко использовали гидроизоляционные и связующие свойства асфальта при строительстве зданий и кораблей .	3
Наиболее старая центральная часть лежит на высоком левом берегу реки Клязьма , на круто спускающихся к реке холмах , разделённых глубокими оврагами .	4
Софи регулярно посещает Каннский фестиваль .	0
В 1989 году строительство было заморожено .	0
Щитки утолщённые , широко ромбовидные , крупные , до 2 см шириной с небольшим белым пупком .	3
Официальной спецификации HTML 1.0 не существует .	0
Строение пищеварительного тракта непарнокопытных сильно отличается от его строения у парнокопытных , которые также являются растительноядными животными .	3
Кроме Ашхабада , регулярные международные рейсы совершаются также из Туркменбаши .	1
Как и амфибии , большинство пресмыкающихся обладают трёхкамерным сердцем , состоящим из желудочка и двух предсердий .	3
Мощность , выделяющаяся в оксиде прометия ( при плотности в спеченном состоянии около 6,6 г / см ³ ) , приближается к 1,1 Вт / см ³ .	5
В 2003 году в Вологде начато строительство кольцевой автодороги , которая уже на сегодняшний момент соединяет трассы , и ( Архангельский выезд ) .	4
Растворимые соли бария позволяют определить наличие в растворе серной кислоты и её растворимых солей по выпадению белого осадка сульфата бария , нерастворимого в воде и кислотах .	5
До начала 2000-х годов население Туркмении росло очень быстрыми темпами .	1
Содержание загрязняющих веществ в атмосфере Норильска редко бывает ниже 4 — 5 ПДК , доходя до 25,8 ПДК ( диоксид азота , 1993 год ) , 35,6	5
Измерением и изучением такого рода характеристик , выраженных в энергетических фотометрических величинах , занимается раздел фотометрии , называемый « радиометрия оптического излучения » .	4
Процедура обмена продолжалась до 30 сентября 1997 года .	1
И , наконец , доски-тандемы с двумя и более парусами относились к III дивизиону .	2
До 1993 года главу IETF выбирал IAB .	0
Приматы развиваются и достигают зрелости медленнее , чем другие млекопитающие сходного размера , но долго живут .	3
Эритроциты — высокоспециализированные клетки , функцией которых является перенос кислорода из лёгких к тканям тела и транспорт диоксида углерода ( CO ) в обратном направлении .	5
Аристотель развил это понимание времени , определив его как « меру движения » .	2
Однако , согласно Марксу , достижение социального консенсуса и социальной гармонии возможно на более высоких уровнях общественного развития ( коммунизм ) , становящихся началом подлинной человеческой истории .	5
В то же время это форма активного напряжения физических и духовно-нравственных сил человека или совокупности индивидов ; среди его свойств упоминают также отчаяние , раздвоение , страсти .	5
Отныне на флаге Венесуэлы появится восьмая звезда , символизирующая присоединение самой восточной области Гуаяна в начале XIX столетия .	3
Манат — официальная денежная единица Туркмении , равный 100 тенге .	1
К началу XX века добыча свинца в Европе стала меньше , чем в остальном мире , благодаря увеличившейся добыче в США , Канаде , Мексике и Австралии .	5
В свою очередь территория нынешней центральной части Вологды с конца XVIII века застраивается по плану губернского города , утверждённому в 1781 году .	4
М. Е. Салтыкова-Щедрина ( ныне — Российская национальная библиотека , Ф. 1232 ) , другая часть поступила в Рукописный отдел Института русской литературы ( Пушкинский Дом ) .	5
Английская Ост-Индская компания утвердилась в Индии .	0
Во время Февральской революции 1917 года , в Юрьеве 4 ( 17 ) марта был создан совет рабочих депутатов , в котором к сентябрю большинство принадлежало большевикам .	5
После смерти отца между братьями произошла распря .	0
0 , 1 , 2 … , formula _ 3 — эффективная масса квазичастиц ( электронов или дырок ) .	3
Виктор Сафьянов предложил рабочей группе , куда вошли представители общественности города и творческих союзов , с учётом всех мнений доработать изображения главных символов Орла .	5
Эта версия основана на « Повести о чудесах Герасима Вологодского » 1666 года и « Летописце » Ивана Слободского 1716 года .	4
Неграмотное проведение фискальной политики может обернуться серьёзным " дисбалансом в государственном бюджете " .	2
Используется для оформления титульных листов , заголовков .	0
По мнению постоянного секретаря Шведской академии Петера Энглунда , это обусловлено природой литературы — в отличие от науки или смежных областей , где можно работать вместе .	5
В 1923 — 1927 годах Вагинов учился на словесном отделении Высших государственных курсов искусствознания при Институте истории искусств , одновременно слушая лекции на изобразительном отделении .	5
Хак , однако , не всегда имел целью исправление ошибок — он мог менять поведение программы вопреки воле её автора .	4
Хотя он производит впечатление сильной собаки ( какой он и является ) , у него нет никаких черт переразвитости .	3
Трансакция — единица общения между людьми , коммуникативный факт , используется в некоторых направлениях психологии .	2
Затем поступил в Румынское военно-воздушное училище ( 1977 ) и стал пилотом ВВС .	2
Центральная церковь , благоволившая к высшим слоям общества , поддерживала установившуюся общественную иерархию , так как её сила во многом обеспечивалась пожертвованиями богатой части паствы .	5
Первым учебным заведением Вологды была цифирная школа , открытая в 1714 году ; за неимением учеников она была закрыта в 1744 году .	4
В ряде работ по механике дал теорию удара упругих шаров , рассчитал время соударения и т. д .	3
Построен в 1972 году .	0
БАМ является восточной частью Великого Северного железнодорожного пути — советского проекта 1928 года .	2
Абдулла Бильданов , работавший после войны в Димитровграде и похороненный здесь , стал Полным кавалером ордена Славы .	3
Как правило , мосты состоят из пролётных строений и опор .	1
При этом любой самолёт , направляющийся на Северный Кипр , должен сначала приземлиться в одном из аэропортов Турции .	3
Курение как таковое ( если рассматривать в этом качестве вдыхание дыма от сгорающих растений ) известно очень давно .	3
Предки якутов привнесли в регион ремесленное производство ( кузнечное , ювелирное , гончарное и др. ) , строительство жилищ постоянного типа .	4
В 1928 создан Международный союз игры в шахматы по переписке ( с 1951 Международная федерация игры в шахматы по переписке , ИКЧФ ) .	4
Оральная сторона активно передвигающихся морских звёзд , офиур и морских ежей обращена к субстрату , по которому животное ползёт .	3
Оп . 36 . Д. 3711	0
Любая программа на языке Лисп состоит из последовательности " выражений " ( форм ) .	2
Характерной особенностью кабельного хозяйства Норильска является нахождение кабелей связи в коллекторах ( по поверхности ) , на « материке » кабели укладываются в кабельную канализацию .	5
Назван в честь самой большой из малых планет , Цереры ( " Ceres " ) , в свою очередь , названной в честь римской богини плодородия .	5
В их субкультуре важное значение имела музыка , привезенная с Ямайки , такая как регги и ска , поэтому среди первых скинхедов встречались и чернокожие .	5
Данная методика , хотя и была относительно эффективна , но побочные эффекты и риск смертельного отравления ртутью привел к постепенному вытеснению её из клинической практики .	5
Ограниченно судоходна от устья Нившеры .	0
Инфляция в 1991 году составила около 1000 процентов .	1
10 членов этого суда утверждаются президентом из нескольких кандидатов представляемых парламентом .	1
Длительность дня зависит от географической широты пункта наблюдения и времени года .	1
П. Огарёв , В. Г .	0
Вскоре он погиб в авиакатастрофе .	0
Вебер указывает , что борьба политиков не сводится к борьбе экономических классов или статусных групп , так как у них есть свои собственные интересы .	5
В 1921 году Савицкий и Флоровский получают приглашение читать лекции в Праге , а Трубецкой в 1922 году получает приглашение в Вену .	4
Вступили в строй Уфимский промышленный комбинат ( включающий спичечную и фанерную фабрики , лесопильный и дубильно-экстрактный заводы ) , предприятия лёгкой и пищевой промышленности .	5
Резцы и клыки могут быть очень малыми либо отсутствовать вовсе , как у африканских видов носорогов .	3
Островского « Поздняя любовь » началась история городского драмтеатра , в распоряжение которого было передано здание бывшего Народного дома .	3
По воспоминаниям , она была начата на спор с женой Аркадия Натановича — Еленой Ильиничной .	2
Численность армии Туркмении лимитирована в связи с нейтральным статусом страны .	1
Следует отметить , что в цирконах содержание нерадиогенного свинца крайне мало , что делает их удобным объектом для уран-торий-свинцового метода датирования ( цирконометрия ) .	5
С этого времени почти вся добываемая на Урале платина скупалась английскими и французскими фирмами , в частности , « Джонсон , Маттей и К ° » .	5
В силу этого одной категорией оказываются объединенными , с одной стороны , такие исполнители как А .	3
Через некоторое время свободноплавающие билатерально-симметричные личинки приступают к метаморфозу , в результате которого трансформируются в радиально-симметричное взрослое животное .	3
Намного пережили систему разработанные на Маклиспе и уже упоминавшиеся Macsyma и Emacs .	2
Происходил из скромной семьи .	0
Многие аспекты современного государственного управления восходят к трудам Вебера , кроме того , классическая строго структурированная система гражданской службы континентального типа носит имя социолога .	5
Оборот розничной торговли в 2008 году составил 192,9 млрд рублей , по этому показателю Уфа вышла на четвёртое место в России после Москвы , Санкт-Петербурга и Екатеринбурга .	5
Впервые был найден в 1782 году в золотоносных рудах Трансильвании горным инспектором Францем Йозефом Мюллером ( впоследствии барон фон Райхенштейн ) , на территории Австро-Венгрии .	5
Они бежали в горы с грудными младенцами на руках и стали пожирать их мясо .	2
Начиная с 1967 года в Костроме возобновлена традиция присвоения звание почётного гражданина Костромы жителям города , которые внесли значимый вклад в развитие города .	4
С 1955 года железные дороги Туркмении используют исключительно тепловозную тягу .	1
За сколько лет до моего создания , по твоему , Аллах записал Таурат ( Тору ) ? » .	3
Территория Российского государства существенно возросла за счёт присоединения плодородных южных земель — Крыма , Причерноморья , а также восточной части Речи Посполитой и др .	5
за доллар , а в обменных — 5,90 .	1
Различные физические явления можно разделить на три группы :	1
Все долговременные экспедиции называются « МКС-N » , где N — номер , который увеличивается на единицу после каждой экспедиции .	4
В декабре 2016 года вышла книга В. В .	1
С 2009 года ведётся строительство нового , четвёртого блока очистных сооружений и станции ультрафиолетового обеззараживания воды ( для третьего и четвёртого блока ) .	4
В этом подходе строки представляются " массивом символов " ; при этом размер массива хранится в отдельной ( служебной ) области .	4
Полёт « Союза-1 » проходил с многочисленными нештатными ситуациями .	1
% ) , также представлены буряты , татары , армяне и др .	2
До этого момента на монетах изображался один из проектных вариантов .	1
э. город был разрушен войсками Самсу-илуны , вырезавшими значительную часть населения , и надолго обезлюдел .	2
Первые памятные монеты ЛНДР , посвящённые 10-летию республики , были выпущены в 1985 году .	2
С его стороны последовала крайне негативная реакция в адрес группы , которая была вынуждена принести извинения и прекратить перевод сериала .	4
Разум не может смириться с этим , он осуждает и одобряет , сортирует и выбирает .	2
Фрик уступил , и 17 июня 1936 года Гитлер издал постановление об объединении всех сил полиции на территории Германии , а шефом новой службы становился Гиммлер .	5
Левый коммунизм — термин , которым принято обозначать взгляды ряда теоретиков коммунизма , которые после второго конгресса Коминтерна выступили с критикой ленинизма с левой позиции .	5
Сентябристы в ответ подняли восстание в Порту .	0
Речной бассейн реки — Кама .	0
% ) , Китай ( 9,7	0
Согласно Конституции ТРСК , она представляет собой демократическую республику , управляемую президентом , избираемым на пятилетний срок .	3
Качественно в растворах барий обнаруживается по выпадению осадка сульфата бария BaSO , отличимого от соответствующих сульфатов кальция и сульфатов стронция крайне низкой растворимостью в неорганических кислотах .	5
Бронзовый бюст дважды Героя Советского Союза В. В. Рюмина установлен на его родине .	2
Вот та оценка полёта , которую даёт сам врач-космонавт .	1
Это был , вероятно , первый пример использования подхода , позже получившего название « принцип соответствия » .	3
Возникла одновременно с рождением университетов в средневековой Европе ( XI — XII вв. ) .	2
Это определяет такие свойства ртути , как способность восстанавливаться до атомарной формы ( самородной ртути ) , значительную химическую стойкость к кислороду и кислотам .	5
Импорт : $ 4,6 млрд в 2017 году — промышленные товары , транспортные средства , нефтепродукты , медикаменты , зерновые .	4
nobilis — знатный ) .	0
Её президент — Исикава Мицухиса .	0
Неомарксисты вводят в тезаурус международных отношений понятия „ мир-система “ и „ мир-экономика “ .	2
Ruby родился 23 февраля 1993 года .	0
Великий учёный также является изобретателем распространённого в Средней Азии смычкового инструмента — гиджака .	2
В 20-е годы XX столетия её территория вошла в состав города Мелекесс и прекратила самостоятельное существование .	3
Вебер выступил как против Ноябрьской революции , так и против ратификации Версальского мирного договора , что сделало его оппонентом практически всех политических сил Германии .	5
Трасса представляет собой деревянную разгонку , три трамплина с приземлениями и тренировочный трамплин с плоским приземлением для разучивания различных трюков .	4
Выполнение контракта было поручено ещё одному кузену Жискар д ’ Эстена .	1
Упоминается в книге Игоря Ашманова « Жизнь внутри пузыря » как « Дизайнер всея Рунета » .	3
Первые опыты такого разведения были осуществлены в 1895 году в Канаде с серебристо-чёрными лисицами , очень редкими в природе .	3
В средние века в Европе , несмотря на неблагоприятную религиозную обстановку , происходила дальнейшая театрализация танца , появились жонглёры , шпильманы , скоморохи .	4
Это был первый в мире многоместный космический корабль .	1
В 1861 году в России была проведена реформа , отменившая крепостное право .	2
В 9 лет переехала в Москву .	0
Так , например , русское слово — калька с латинского ( « на » + « секомое » ) .	3
Это обрушило на Португалию гнев Альфонсо X	0
Гитлер , долгие годы веривший в непреклонную верность « преданного Генриха » ( ) , уступавшего в лояльности только Геббельсу , оказался в ярости .	5
Возникли танцы в глубокой древности , тогда они были выражением сильных эмоций ( охваченный ликованием человек пускается в пляс ) .	4
О посещении Аврамом сына своего Измаила в Аравии говорит и еврейское предание .	2
Екатерина считала себя « философом на троне » и благосклонно относилась к эпохе Просвещения , состояла в переписке с Вольтером , Дидро , д ' Аламбером .	5
Однако в этом нет полной уверенности .	0
Модель кругооборота является основой для так называемой " системы национальных счетов " ( сокр .	2
Сделаны первые попытки построения иных языков , на которых ответ может быть дан эффективно .	2
Блеск стеклянный или шелковистый ( у волокнистых разновидностей ) , спайность весьма совершенная в одном направлении ( расщепляется на тонкие пластинки ) .	4
Кроме этого , существует стандартная градация силы игры ( 1 — 4 спортивный разряд , кандидат в мастера спорта , мастер спорта России , гроссмейстер ) .	5
Сибирский кедр — однодомное , раздельнополое растение , то есть мужские и женские шишечки располагаются на одном дереве .	3
Жертвы могли быть небольшими животными , « кровопусканиями » высокими должностными лицами , и , хотя и нечасто , человеческими жертвами .	4
Образована 26 сентября 1937 года при разделении Восточно-Сибирской области РСФСР на Иркутскую и Читинскую области .	2
Между Леоном и Наваррой был заключён мир .	0
Разработкой лисп-систем в середине 1960-х годов занимались многие компании и исследовательские центры в США .	2
Такое расположение спинов соответствует основному состоянию .	0
Получив такую информацию , мозжечок моментально высылает импульсы , корригирующие произвольное движение главным образом путём погашения инерции и наиболее рациональной регуляции тонуса мышц агонистов и антагонистов .	5
Большинство рептилий не имеет настоящего голосового аппарата и производят лишь самые примитивные звуки вроде шипения или свиста .	3
Аллах хайй ( Бог присножив ) ; ля илаха илла-Ллах ( Нет божества , кроме Бога ) ;	3
С июня 2016 года — ведущий программы « Фетисов » на телеканале « Звезда » .	2
В 1990 году крестилась .	0
Река воспета в стихах поэтов А .	0
Но расположено всё это так далеко « от народа » , от оживлённых норильских перекрёстков , что без специальной экскурсионной поездки увидеть мемориал невозможно .	5
Пскова , правый приток Великой , ( 102 км ) .	1
Комплекс противоэпидемических мероприятий в очаге инфекции включает выявление источника инфекции , контактных , имевших факт безусловного или вероятного общения с больным , для установления границ очага .	5
Его биограф Петер Лонгерих писал , что антихристианская миссия СС была присуща ей и только ей , ведь остальные нацисты фокусировали агрессию на евреях и коммунистах .	5
В пример величайшей дружбы ставятся отношения К .	0
В последние годы для лечения клещевого энцефалита применяются сывороточный иммуноглобулин и гомологичный полиглобулин , которые получают из плазмы крови доноров , проживающих в природных очагах клещевого энцефалита .	5
Мы против всех великих ересей нашего времени …	0
В 1997 году он заключает контракт с издательствами АСТ и Terra Fantastica на публикацию двух своих новых книг в книжной серии « Звёздный Лабиринт » .	5
Радиусы описанной ( formula _ 13 ) и вписанной ( formula _ 14 ) сфер задаются формулами : где θ — двугранный угол между смежными гранями многогранника .	5
« Пережив в начальные века развития влияние степных народов как влияние внешнее , ныне народ российский сам как бы охватывает степь .	4
19 ноября 1938 года Лев Шестов скончался в Париже , в клинике на ул .	2
Первый , основной тип .	0
Название кегля на разных языках	0
Несмотря на частичное выздоровление , Вебер всё ещё не мог возобновить преподавание и продолжал исследования в качестве независимого учёного благодаря наследству , полученному в 1907 году .	5
Согласно данным на 2006 год за производство 9,6 граммов полония-210 заводу « Авангард » платили порядка 10 миллионов рублей , что сопоставимо со стоимостью трития .	5
Вебер сформулировал трёхкомпонентную теорию стратификации , в которой выделил класс , социальный статус и принадлежность к политической партии в качестве основных характеристик положения индивида в общественной иерархии .	5
Средний же первичный мозговой пузырь ( средний мозг , или мезэнцефалон ) на два вторичных мозговых пузыря не подразделяется , и переходит в эту стадию без изменений .	5
Упругие свойства позвоночника при этом снижены .	0
Асфальт , добываемый на берегах и со дна Мёртвого моря , является асфальтом наиболее высокого качества .	3
Восстание завершилось перемирием с американскими оккупационными властями .	0
Проекты в CVS хранятся в виде модулей , модуль — набор файлов проекта .	2
В мае 2017 года было объявлено , что шоу вернется в 2018 году на канале ABC .	3
Коренные месторождения осмистого иридия расположены в основном в перидотитовых серпентинитах складчатых областей ( в ЮАР , Канаде , России , США , на Новой Гвинее ) .	5
Удивление – эмоция , созданная для обучения .	0
Ранняя их эволюция проходила также в Северной Америке , а в Евразию они проникли лишь в позднем миоцене .	3
После 1925 года отмечалось постепенное снижение заболеваемости эпидемическим энцефалитом , и в настоящее время регистрируются лишь спорадические случаи ; значительных эпидемических вспышек не наблюдается .	5
Во второй половине XX века были пройдены такие стены в Альпах , которые до этого долгое время считались абсолютно неприступными .	4
Дважды Герой Советского Союза ( 1969 — дважды ) .	1
Активно развиваются неядерные проекты : трифлаты , сорбенты , кварц и ниобий тантал .	2
Червь мозжечка более короткий , чем полушария , поэтому на соответствующих краях мозжечка образуются вырезки : на переднем крае — передняя , на заднем крае — задняя .	5
Но это было разочарование .	0
Степень отображения Гаусса для всех погружений formula _ 8 в formula _ 7 равна 1 , таким образом нет никаких препятствий .	4
Точно известно , что крушение произошло на 37-й параллели , но долгота неизвестна .	2
В составе IBNS действует Русское отделение ( " Russian ( IBONS ) Chapter " ) .	2
Энергоснабжение произвольной мускулатуры современных пресмыкающихся происходит главным образом за счёт анаэробного разложения глюкозы — порядка 50 … 75	3
Наиболее устойчив Rn ( = 3,8235 суток ) , входящий в природное радиоактивное семейство урана-238 ( семейство урана-радия ) и являющийся непосредственным продуктом распада радия-226 .	5
RuTils — обработчик русского текста на Ruby .	0
Проводятся 3 раза в год .	0
Отец — Севастьянов Иван Григорьевич ( 1910 — 1988 ) , шофёр .	2
Женщины пользуются неурезанными экономическими правами .	0
В 2013 году снялся в рекламе вклада Анталбанка .	1
Стартовал вместе с Талгатом Мусабаевым и Леопольдом Эйартцем .	1
Так , на картине « Рождение Венеры » кисти Боттичелли Венера плывёт к берегу на створке раковины .	3
В этот период большое распространение получили решётчатые балконные фермы .	1
Эта религиозная система сложилась ещё в архаичные времена , задолго до расцвета цивилизации майя в классическом периоде ( II — IX века ) .	4
Для Кейнса единственным оправданием экономической активности человека является стремление к нравственному совершенствованию мира .	2
После революции 1660 года , произведённой горожанами , положение крестьян ещё более ухудшилось .	2
А. Королев считает , что « ещё за триста сорок лет до нашей эры отец Александра Македонского был убит в результате теракта » .	4
Границы макроскопической области существенно зависят от температуры и характера движения частиц ( является ли он баллистическим или диффузионным ) .	3
По словам самого Ляхова , Посадка была совершена только 7 сентября 1988 года .	2
Суммарный коэффициент рождаемости в 2011 г. — 2,14 .	1
Первым альбомом , выпущенным на Mute , стал " Opus Dei " , выпущенный весной 1987 года и ознаменовавший определённый сдвиг в звучании Laibach .	5
В 1948 году было принято решение объединить языковой комитет и Академию в единое целое под названием « Академия эсперанто » .	4
В то же время при строительстве железных и автомобильных дорог применяют щебень повышенной лещадности , так как он обладает лучшими дренирующими свойствами .	4
В белом веществе различают длинные и короткие проводящие пути , обеспечивающие взаимосвязь остального головного мозга со спинным , а также продолговатого с соседними отделами .	5
% по сравнению с непьющими людьми .	0
Более крупные животные способны дольше терпеть накопление в мышцах молочной кислоты и таким образом фактически являются более выносливыми .	3
Как всеобщий принцип поведения автономия провозглашена Лютером , выступавшим против авторитаризма римско-католической церкви .	2
Кроме того , к мантийному комплексу органов относят почки и перикард , расположенные рядом с мантийной полостью .	3
Онтогенез — индивидуальное развитие организма , в данном случае — развитие человеческого индивидуума .	2
В час измены Родине , Сапармурату Туркменбаши Великому …	1
В соответствии с заявлением Международного валютного фонда , уровень инфляции в Венесуэле достигнет % в конце 2018 года .	3
В него впадают многие карпатские реки , текущие в южном направлении .	1
Этот диагноз также исключает алкоголизм .	0
В начале 1970-х корпорация Xerox купила обанкротившуюся SDS и начала сотрудничать с BBN .	2
С ума сошли и дочери Миния , царя Пенфея растерзали обезумевшие вакханки .	2
Идущие продольно по бокам червя бороздки : на передней поверхности — более мелкие , на задней — более глубокие — отделяют его от полушарий мозжечка .	5
Спустя 10 лет Димитровград стал победителем Всероссийского конкурса « Культурная столица малых городов России — 2015 »	3
Колтрейн был удостоен специальной Пулитцеровской премии в 2007 году со ссылкой на его « виртуозную импровизацию , музыкальность и верховное знаковое центральное место в истории джаза » .	5
" " Новое государство ( Португалия )	0
В период полёта совершил 2 выхода в открытый космос .	1
Каждая функция — метод .	0
Расчётная балльность возможных землетрясений — шкале .	0
Основной поставщик импорта в Венесуэлу — США ( 23,7 % в 2009 году ) , а также Колумбия 14,4	3
Больше всего Саддам любит чипсы .	0
21 июня 1941 года , за день до нападения на СССР , Гиммлер инициировал разработку генерального плана Ост , который был завершён к июлю 1942 года .	5
19 мая они были выбиты из города французскими и бельгийскими десантниками .	1
В это время при университете начали создаваться научные общества .	1
С марта 1988 года — заместитель начальника кафедры Военной академии Генерального штаба .	2
Одна из пяти Нобелевских премий .	0
Украинские официальные источники , в частности , перевод статьи 99	1
Они подлетали перпендикулярно к поверхности решётки , но в самый последний момент отклонялись вправо или влево .	3
С 2013 года NSL предлагает пассажирам новую систему оплаты проезда в общественном транспорте с телефонов , снабженных технологией NFC	3
Доски с плоским днищем относились к I дивизиону ( Windsurfer , Windglider ) .	2
В 1967 году зачислен в отряд советских космонавтов ( 1967 Группа ВВС № 4 ) .	2
Данная конструкция применяется как на суше , так и на акватории .	1
Живой журнал , по его словам , выбрал по той причине , что там была основная « движуха » .	3
Общий вывод Н. Д. Чечулина состоял в том , что « финансовая и вообще экономическая сторона является наиболее слабою и наиболее мрачною стороною екатерининского царствования » .	5
Раушенбаха , за 20 лет пройдя путь от инженера до руководителя комплекса .	2
Органы государственной власти Псковской области размещаются в Пскове .	1
Это отображено в названиях различных танцевальных организаций , например : « Московская федерация спортивного танца » или « Московская федерация танцевального спорта » .	4
Мнения учёных относительно наличия или отсутствия различных « альтернативных » вариантов будущего различны .	2
Последовавшие европейские гастроли пришлось прервать после того , как Роберт Плант попал в серьёзную автокатастрофу на острове Родос , где проводил отпуск .	4
Глеб Якунин — демократ .	0
Выходные дни — пятница и суббота .	0
Афонсу умер 6 декабря 1185 года .	0
Кроме того , необходимо отметить , что анархо-коммунизм является идейной базой существующего по сей день анархо-синдикалистского Интернационала , основанного зимой 1922 — 1923 годов .	5
По предварительным планам , к 2020 году численность населения удвоится и Димитровград перейдёт в категорию крупных городов России .	3
В том же году он публикует работу « Как оплачивать войну ? » .	2
Они выражали неприязнь к выходцам из Пакистана , но скорее как к представителям « буржуазии » , так как среди тех было много занимавшихся торговлей .	5
" См. также : " " " 653 год	1
В евклидовых кольцах наибольший общий делитель всегда существует и определён с точностью до делителей единицы , то есть количество НОД равно числу делителей единицы в кольце .	5
Общей междисциплинарной областью исследования культурных процессов в этих странах выступают культурные исследования ( ) .	2
Продолжительная рецессия , в свою очередь , грозит появлением значительного уровня " циклической " безработицы .	2
Аэропорт Сокеркино обслуживает небольшое количество рейсов : круглогодичный на Санкт-Петербург и с июня по сентябрь — на Анапу и Симферополь .	4
Отвар хвои укрепляет дёсны и зубы , хвойные ванны применяют при боли в суставах и кожных заболеваниях .	3
Права на социализм в продаже нет .	0
Герой Румынии ( 1981 ) . Герой Советского Союза ( 1981 ) .	2
Корневая система характеризуется слаборазвитым стержневым и многочисленными боковыми корнями , залегающими в почве не глубже 1 м .	3
В тестовом режиме доменные имена с символами кириллицы впервые начали регистрировать в доменах « .net » и « .com » в 2001 году .	4
Кроме того , они даже не обновляются в резервной копии FSInfo , расположенной , как правило , в секторе 7 .	4
Основными представителями австрийской школы считаются Карл Менгер , Ойген фон Бём-Баверк , Людвиг фон Мизес .	2
Около 10 % территории занимают леса .	0
Гривна кун соответствовала определённому количеству платежных единиц ( монет ) .	1
Первоначально он смог продвинуться далеко , заняв Алгарви и Алентежу , но в 1190 году вынужден был отступить .	3
Отсюда , рубль — это « слиток со швом » .	1
Входит в экспертный совет журнала « Вестник ГЛОНАСС » .	1
В этом случае компьютер должен иметь несколько IP-адресов , по числу сетевых связей .	2
Возраст CAI из метеорита Альенде по результатам современных исследований уран-свинцовым методом составляет 4568,5 ± 0,5 млн лет .	3
Он является автором законов о тепловом расширении газов и закона объемных отношений .	2
Важно , что если защищающая фигура позади пешки , чёрный король не может её взять , иначе белые проводят пешку .	4
Корзинчатые и звёздчатые нейроны молекулярного слоя представляют собой единую систему вставочных нейронов , передающую тормозные нервные импульсы на дендриты и тела грушевидных клеток Пуркинье .	5
На эпизоде « следующая ночь » ( прямой эфир ) , соперник с наименьшим количеством голосов отправляется домой .	3
Не следует забывать , что Кейнс в значительной степени был критиком капитализма .	2
Резко увеличились золотые и валютные запасы .	0
Концентрация радона подвержена естественным колебаниям из-за таких факторов , как смена погодных условий , поэтому первоначальный тест может дать неточный результат относительно средней концентрации радона .	5
23 апреля 1858 , Киль — 4 октября 1947 , Гёттинген ) — немецкий физик-теоретик , основоположник квантовой физики .	3
То же , что происходит по необходимости , не есть ни добродетель , ни порок .	2
К просадочным относятся пылевато-глинистые грунты со степенью влажности SR < 0,8 , у которых величина индекса просадочности Iss меньше следующих значений :	4
Предлагаемый клиенту IP-адрес указывается в поле yiaddr .	0
87 % добычи гепарда — газель Томсона .	0
Сток реки зарегулирован рядом водохранилищ .	0
На борту станции экипаж провёл большой комплекс научных исследований .	1
Поэтому рукокрылые в период беременности и кормления интенсивнее очищают свой организм от токсинов , чтобы обезопасить потомство .	3
Каждый должен самостоятельно заботиться о своём месте в обществе , что неизбежно ведёт к социальному расслоению , усиливает социальную напряжённость .	4
Байка́ло-Аму́рская магистра́ль ( БАМ ) — железная дорога в Восточной Сибири и на Дальнем Востоке .	2
Учение Цвингли и реформация в Швейцарии развивались одновременно с учением Лютера , но совершенно независимо от него .	3
Современные богословы , такие , как Рамадан аль-Буты и имам аль-Кардави , также считают шахматы разрешёнными , при выполнении некоторых условий .	4
Некоторые повреждения детородной функции могут стать необратимыми , однако прекращение курения необходимо для предотвращения дальнейшего повреждения .	3
При изменении агрегатного состояния плотность вещества меняется скачкообразно : плотность растёт при переходе из газообразного состояния в жидкое и при затвердевании жидкости .	4
Первое летописное упоминание о существовании Костромы относится к 1213 году , оно связано с распрями между сыновьями великого князя владимирского Всеволода Большое Гнездо .	4
Для обеспечения иммунитета и предотвращения вспышек болезни рекомендуются две дозы вакцины , так как примерно у 15 % вакцинированных детей после первой дозы иммунитет не вырабатывается .	5
В 1991 году он и его партия согласились на проведение свободных выборов , а также отказались от марксизма .	3
После ряда инцидентов на границе обе страны подписали в 1997 году соглашение о создании двусторонней контрольной комиссии .	3
Вечность ( ) , напротив , является характеристикой статического мира богов .	1
У гепардов-самок территориальное поведение не отмечено .	0
° С водный раствор этанола ( 96	0
Функция спроса — функция , определяющая спрос в зависимости от влияющих на него факторов .	2
50 кунам ( куна на протяжении столетия уменьшилась вдвое ) .	1
Кроу , « не через печатные издания , а через разговоры на задних сиденьях автомобилей , по телефону или по радио » .	4
Одним из наиболее ранних и ценных признаков наступления смерти является « феномен кошачьего зрачка » , иногда называемый признаком Белоглазова .	4
В таких условиях велика вероятность , что он сам станет социально неблагополучным индивидом и передаст свою социальную неблагополучность потомкам ) .	4
Общая продолжительность третьего полёта составила 125 дней и 56 секунд .	1
С сентября 1989 года готовился в составе группы космонавтов-испытателей .	1
Жена В. В. Рюмина — лётчик-космонавт РФ , Герой РФ Елена Владимировна Кондакова .	2
Для измерения времени необходимо только одно число , то есть время одномерно .	2
Обычный алкотестер такие количества определить не может .	0
Стартовал на корабле « Союз ТМА-19М » в качестве командира корабля .	1
Европий является легирующей примесью в моносульфиде самария ( термоэлектрогенераторы ) , а также как легирующий компонент для синтеза алмазоподобного ( сверхтвердого ) нитрида углерода .	5
Компания , основанная Эйсбеном , и сегодня продолжает выпускать копировальную технику , так и не признав первенства Карлсона , поскольку получила 16 патентов на изобретение своего основателя .	5
7 апреля 1909 г. Мейнард Кейнс и Дункан отправились в двухнедельный отпуск в Версаль .	2
Обладая музыкальным слухом , в свободное время училась играть на домре .	1
Среднегодовая температура + 3,6 C ° , среднегодовая скорость ветра — 3,1 м / с , среднегодовая влажность воздуха — 79 % .	4
Это была своего рода живая энциклопедия : типа — я знаю вот эту песню , старый би-сайд Ларри Уильямса , а вы ?	4
Существуют сайты , ведущие базы данных по состоянию работ различных фэнсаб-групп над аниме-сериалами , и / или отслеживающие свежие их релизы .	4
При данном заболевании определяется дегенеративное поражение клеток коры и ядер мозжечка , спиноцеребеллярных путей в боковых канатиках спинного мозга , в ядрах моста и продолговатого мозга .	5
В связи с высоким уровнем развития косплей-индустрии уже достаточно давно появились фотографы , которые специализируются на создании и обработке именно косплей-фотографий .	4
% орошаемых земель ) до 860 тысяч га ( 46,7	1
Немного позднее она стала местом золотодобычи .	0
Чугунная плита с надписью в основании памятника гласит : « Основателю Петропавловска в 1740 г. мореплавателю Витусу Берингу » .	3
Первые подобные мосты стали строить в эпоху рабовладельческого общества .	1
В 1938 созданы геолого-почвенный и географический факультеты , Институт почвоведения и Институт географии .	2
Сестра — Шарипова Зульфия Шакировна , 1974 г.р. , фармацевт .	1
Именно в эти годы он провёл свои знаменитые опыты по распространению электрической силы , доказавшие реальность электромагнитных волн .	3
Строительству дорог и автотранспорту всегда уделялось большое внимание .	1
Работал на борту орбитальной станции « Салют-7 » .	1
Это было первое столкновение авианесущих группировок .	0
Глазкову присвоено воинское звание « генерал-майор авиации » .	1
Комета Галлея прошла на расстоянии в 0,17 а .	1
Самый мелкий из шрифтов .	0
Древнейшие местонахождения на берегу Дербинского залива Красноярского водохранилища датируются периодом конощельского похолодания каргинского времени ( 29 — 30 тыс. л. н. ) .	4
Весьма необычной для эсперантидов особенностью ОМО является наличие , кроме латиницы , второго , собственного алфавита .	3
Не является языком программирования .	0
" " Бриллиант ( кегль )	0
Легко поддается различным видам обработки , очень хорошо строгается , полируется и высыхает практически без растрескивания .	3
В Средние века , в Европе , в условиях господства христианской философии , материалистические воззрения были существенно потеснены идеалистической философией .	4
Бортинженер В. Савиных за этот полёт получил вторую звезду Героя .	1
Данные объекты интеллектуальной собственности охраняются авторским правом , которое возникает автоматически с момента их создания и не требуют обязательной государственной регистрации .	4
Однако по приезде они вступили в сексуальную связь .	1
И. Ленина Новодворская называла талантливым монстром .	0
Да Пьяченца написал труд под названием " « De arte saltandi et choreus ducendi " » ( « Про искусство танца и ведение танцев » ) .	5
Скорость ветра составляла от 6 до 12 узлов ( 4-7 м / с ) .	2
В Средней и Северной Европе называлась « маркой » .	1
Полёт охотников за насекомыми кажется нестабильным из-за того , как стремительно они летают и как много добычи ловят .	3
Например , в Паленке надписи времен Кан Балама , сына Ханаба Пакала , в храме Креста рассказывают одну из версий .	4
Военный бюджет в 2009 году составил 1,35 миллиарда долларов США .	1
Три этюда о Фрэнсисе Бэконе » ( 2010 ) .	1
" " Нил ( имя )	0
Ruby — полностью объектно-ориентированный язык .	0
Для переработки сырья новых месторождений в 15 км к западу от Норильска был в 1971 году заложен и к 1981 году построен Надеждинский металлургический завод .	5
Ведущим Российским разработчиком судов на воздушной подушке является Центральное конструкторское бюро « Нептун » .	2
Момент истечения времени игрока фиксируется по падению маленькой красной стрелки ( « флажка » ) , поднимаемой минутной стрелкой часов .	4
Для такого типа модификатора , функция может модифицировать значения переменных , переданных в качестве параметров .	2
За успешное выполнение задач этого полёта Джанибеков получил звание генерал-майора авиации .	1
Морозостойкость — способность материала в насыщенном водой состоянии выдерживать многократное попеременное замораживание и оттаивание без видимых признаков разрушения и без значительного понижения прочности .	4
Рассматривается в контексте этого речевого акта как часть дискурса ( текста ) .	2
Кроме фтора , радон может образовывать бинарные соединения с кислородом ; в частности , был получен триоксид радона , однако получение других оксидов радона не подтверждено .	5
Во время учебы занимался парашютным спортом при 3-м московском городском аэроклубе .	1
Если летом 1918 в Московском университете обучались 8682 студента , в 1922 их стало 21279 .	2
Реанимационные мероприятия могут быть прекращены только при констатации смерти человека на основании смерти мозга или при их неэффективности в течение 30 минут .	4
Течение времени всюду и везде в мире одинаково и не может изменяться .	2
Он писал о развитии городов Китая , китайском чиновничестве и патриархальном укладе общества , местной религии и философии , по большей части — о конфуцианстве и даосизме .	5
Сюжет вертится вокруг молодого парня по имени Ранма и проблем , которые возникают в результате его встреч с теми или иными людьми .	4
Этой девушкой оказалась Ребекка ( Ривка ) — дочь племянника Авраама Вафуила ( Бетуэля ) .	2
Избыток йода в пище обычно легко переносится организмом , однако в отдельных случаях в людях с повышенной чувствительностью этот избыток может также привести к расстройствам щитовидной железы .	5
Первоначальные Unix работали на крупных многопользовательских компьютерах , к которым также предлагались и проприетарные ОС от производителя оборудования , такие как	4
" " Отвращение ( значения )	0
В течение двух орбитальных полётов провёл в космосе 678 суток 16 часов и 34 минуты .	2
Образующийся в результате реакции синтез-газ может быть использован для последующих синтезов метанола , углеводородов , уксусной кислоты , ацетальдегида и других продуктов .	4
Эукариоты же либо сами синтезируют энергию из солнечного света , либо используют готовую энергию такого происхождения .	3
В 1973 году Заир повернулся к исламскому миру и разорвал отношения с Израилем .	2
В результате триады были ликвидированы в Сингапуре .	0
Создание новых GUID класса и интерфейса зависит от установленного параметра совместимости на вкладке свойств проекта .	2
В шахматы могут играть также группы игроков , друг против друга или против одного игрока ; такие игры обычно именуются консультационными .	4
Мейнфреймы на базе КМОП-микросхем быстро прибавляли в производительности и уменьшались в габаритах .	2
Существует даже предание , что Кейнс был в СССР , где его встречал И .	2
Оно означало процесс внесения изменений « на лету » в свою или чужую программу ( предполагалось , что имеются исходные тексты программы ) .	4
Излюбленная локализация очагов ( или бляшек ) — перивентрикулярное белое вещество , боковые и задние канатики шейной и грудной части спинного мозга , мозжечок и ствол мозга .	5
Столетний Авраам нарёк сына Исааком и обрезал в восьмой день от его рождения .	2
Хронология развития сельского хозяйства и производства пищи	0
Само название очень условно , поскольку материал для коллекционирования не имеет отношения к деньгам .	2
Первый запуск ( неудачный ) состоялся 23 сентября 1958 года , первый успешный — 2 января 1959 года .	3
Чикаго — один из центров архитектуры США .	0
Анализируется экономика с помощью графиков , таблиц , схем , математических функций .	2
Через много лет ей удалось осуществить свою мечту .	1
В юрском периоде почти все более-менее крупные наземные животные ( свыше метра в длину ) были динозаврами .	3
Хорошо представлены многие семейства , но наиболее заметны бобовые и пальмы , выделяющиеся на фоне злаков .	3
В 1999 году окончил шестимесячные курсы в Национальном военном колледже .	1
Мелодия гимна написана туркменским композитором Вели Мухатовым в 1997 году .	1
Эти исследователи прямо указали , что итогом чисто классического рассмотрения равновесного излучения должен быть закон распределения Рэлея — Джинса .	3
Кроме того , необходимо внимательнейшим образом следить за расстановкой точек над « ё » во избежание путаницы с буквой « е » .	4
< nowiki > Метод для вычисления контрольной суммы определён в RFC 1071 < / nowiki > .	3
Типичными примерами служат , помимо вышеназванных Волги и Лены , дельты рек Терека , Кубани , Северной Двины , Невы .	4
Поведение трещины в конструктивном элементе зависит от способности материала сопротивляться росту трещины , значений и характера приложенных нагрузок , влияния окружающей среды , длины трещины .	5
ФИДЕ является членом Международного олимпийского комитета ( МОК ) , однако шахматы как таковые никогда не принадлежали к олимпийским видам спорта .	4
Электровозы с бортовыми номерами 900 и 903 разбились в столкновении 4 января 1987 года , номера 930 и 922 были повреждены пожарами летом 2003 года .	5
Русская Православная Церковь Заграницей ( под омофором митрополита Агафангела ) представлена приходом во имя святителя Спиридона Тримифунтского .	3
Пробы очень своеобразные , жестокие , показывающие до каких ухищрений доходили врачи в сложной проблеме констатации функции центральной нервной системы .	4
В 1951 году окончил среднюю школу № 167 города Москвы .	1
Он писал , что такого рода эволюция следовала за стабилизацией экономической системы общества , которая сделала возможной профессионализацию , и за развитием духовенства как сословия .	5
Даже спустя четыре года в одном из своих выступлений он выражал сожаление , что императорская фамилия лишилась трона .	3
Для PlayStation : « Ranma ½ : Battle Renaissance » , « Ranma-Chan no Ooeto Surogoku : Keio Yugekitai Gaiden » .	4
Тогда появляется раздел математики , который сейчас называется теория чисел .	1
Установление вида смерти связано с определением группы факторов , вызвавших смерть , и объединённых по своему происхождению или воздействию на организм человека .	4
В 1926 году выходит в свет книга стихотворений Вагинова ( без названия ) , в 1931 году — « Опыты соединения слов посредством ритма » .	5
Сперматозоиды курильщиков содержат больше повреждённой ДНК , а их активность значительно ниже , чем у некурящих мужчин .	3
Никто не пляшет на их могиле .	0
Вебер писал , что город представляет собой политически автономное и физически отделённое от окружающего мира образование , в котором плотно живущие люди занимаются специализированным трудом .	5
Они обычно разделяются на межгосударственные ( межправительственные ) и неправительственные организации .	1
Другой британский историк Адриан Уил утверждает , что Гиммлер и СС воплощали политику Гитлера , не обсуждая её и не тратя время на этические рассуждения .	5
В России возделывалась преимущественно конопля посевная ( " Cannabis sativa " ) , которая традиционно выращивалась в центральных областях России .	4
Диалектика , подчеркивает Энгельс , есть наука о наиболее общих законах всякого движения ( К.Маркс , Ф.Энгельс , Соч . , Т.20 , с.582 ) .	5
С 16 декабря 2017 года заместитель председателя Попечительского совета Всероссийского общества охраны природы .	2
На встрече присутствовал 21 спонсируемый правительством исследователь .	0
Важное преимущество коллективного владения кодом — в том , что оно ускоряет процесс разработки , поскольку при появлении ошибки её может устранить любой программист .	5
Мать — Куликовская Мария Владиславовна , ( 1909 — 21.04.2000 ) , врач .	2
Эти работы принесли ему определённую известность в научных кругах , особенно среди специалистов по физической химии .	3
Учёные сконструировали специальное закрытое помещение , поместив на потолке решётку , на которую летучие мыши могли приземляться .	3
Разработка этого диалекта велась в Йельском университете в 1982 — 1984 годы .	2
Большая часть осьминогов ведёт придонный образ жизни , но среди них имеются нектонные и даже планктонные формы .	3
Однако на деле всё было иначе .	0
Жизненный цикл сообщения выглядит следующим образом :	0
Выпуск банкноты в 500 кипов был посвящён празднованию 2500 года по буддийскому календарю .	2
Поэтому , например , для уменьшения теплопотерь стенки термоса делают двойными , серебрят ( такая поверхность лучше отражает излучение ) , а воздух между ними откачивают .	5
Некоторые из них ( например , TFTP ) могут при необходимости добавить элементарные механизмы обеспечения надёжности на прикладном уровне .	3
Во-первых , он показал , что на рынке не может оперировать только совершенная конкуренция .	2
Слалом в виндсёрфинге — гонки самыми быстрыми курсами ( галфвинд и бакштаг ) .	2
Предотвратило захват Порта-Морсби Японией .	0
Утвердивший учение Иоанна Дамаскина Второй Никейский собор 787 года считается Русской православной церковью последним VII Вселенским собором .	3
М. Абаев опубликовал несколько работ об ударении в осетинском языке и статью о « Едином литературном языке для всех диалектических ветвей осетинского народа » .	5
Особенностью и преимуществом такого материала является возможность быстрого и дешёвого получения постоянных магнитов ( к тому же не проводящих ток ) любой формы и размеров .	5
А ведь мир повести « соткан из самых разноречивых тенденций общественного бытия .	2
Во время полёта в течение 237 дней работал на борту станции « Салют-7 » .	2
Во время выхода космонавты Ф. Юрчихин и О .	1
Металлическая пыль лантана , а также мелкие частицы его соединений могут раздражать верхние дыхательные пути при попадании их внутрь , а также вызвать пневмокониоз .	5
Декарт защищал концепцию о врождённых идеях .	0
Однако после того , как стал заниматься живописью всё своё время , Поль оставляет жену и пятерых детей в Дании и возвращается в Париж в 1885 году .	5
Легендарные пророки ( Гермес Трисмегист , Орфей , Зороастр ) оказались в своё время « просвещены » божественным светом .	3
Сарра скончалась в возрасте 127 лет в Кириаф-Арбе ( Кирьят-Арбе ) , возле Хеврона .	2
Однако в 1931 году Абхазия была включена в состав Грузии на правах АССР , и продолжился интенсивный процесс заселения её территории грузинами , преимущественно из Восточной Грузии .	5
Первый сезон был проведен Райаном Сикрестом и Брайаном Данклманом следуя формату Pop Idol , где шоу ведут два ведущих .	3
В 1999 году защитил диссертацию и получил степень доктора философии Ph.D. в области аэрокосмического машиностроения .	2
Черёха , правый приток Великой , ( 145 км ) ;	1
Для Планка значение этих новых оценок постоянных состояло в установлении связи между электромагнетизмом и представлениями о строении материи .	3
Его среднее содержание в горных породах , г / т : ультраосновных — 0,1 , основных — 0,7 , средних — 1,2 , кислых — 1,9 .	5
В течение 174 суток работал на борту орбитальной станции « Салют-6 » .	2
Исторический герб Костромы утверждён 24 октября 1767 года , восстановлен 5 июля 1878 года , повторно восстановлен 7 октября 1992 года .	4
Ф. Фёдоров проповедовал , что человечество само должно научиться тому , как воскресить всех когда-либо живших людей , благодаря дальнейшему развитию научно-технического прогресса .	4
Совершенно иной взгляд на смерть имел философ Артур Шопенгауэр , который создал теорию палингенезии , представляющую собой философскую альтернативу религиозной реинкарнации .	4
Подведение итогов выборов состоялось на заседании Центральной избирательной комиссии 15 февраля .	1
В каждом встречном он видит потенциального врага .	0
На заключительном концерте тура в зале " Filmore East " 31 января Iron Butterfly даже отказались после Led Zeppelin выходить на сцену .	4
На практике такого строя никогда не существовало , однако термин « коммунистическое государство » применялся западной прессой к СССР и странам , объявившим себя или считавшимися социалистическими .	5
Часто сатирам составляли компанию и девушки , к которым сатиры питали известную слабость .	2
Николай Сванидзе охарактеризовал В .	0
Озвучивали ленту уже другие актёры , потому что главные герои уехали воевать .	2
В открытых источниках упоминается как « Союз-18а » .	1
« Русская пятёрка » прекратила существование , когда автомобильная авария поставила крест на карьере Константинова .	2
Абсент стали называть наркотиком .	0
В 1829 году французский экономист Жан-Батист Сэй посвятил истории науки 6-й том своего « Полного курса практической политической экономии » .	4
Мозжечо́к ( — дословно « малый мозг » ) — отдел головного мозга позвоночных , отвечающий за координацию движений , регуляцию равновесия и мышечного тонуса .	5
Большинство обнаруженных хелционеллид имеют длину лишь несколько миллиметров , но встречаются и экземпляры длиной в несколько сантиметров .	3
После завершения компиляции на выходе будет двоичный файл библиотеки по спецификации COM .	2
Резолюция ГА ООН призывает уважать и поддерживать нейтралитет Туркмении .	1
Председатель Межгосударственного союза городов-героев и городов воинской славы .	1
Процесс в целом направлен в сторону перехода циркуляторной гипоксии в анемическую , которая представляет собой меньшую опасность и легче компенсируется .	4
Асфальт может быть природного и искусственного происхождения : в природном горном асфальте битума , в искусственном — .	3
Поезда ЭР22 и ЭР11 нумеровались как восьмивагонные и фактически представляли собой сцеп из двух четырёхвагонных электропоездов с единым номером по СМЕ .	4
После терминальной паузы возрастает эффективность сердечных сокращений , повышается артериальное давление , на ЭКГ появляется синусовый ритм , прекращается эктопическая активность .	4
С точки зрения теории , такие « составные частицы » описывать гораздо легче , чем « свободные » электроны .	3
Вызванному священнику Саве не удалось приобщить Екатерину к Святым Тайнам , поскольку у неё изо рта текла сильная пена , и священник начал читать отходные молитвы .	5
Нет единого мнения об « окнах » .	0
В спортивных соревнованиях по альпинизму объектом состязания являются высота вершины , техническая сложность пройденного маршрута , его характер и протяжённость .	4
Совет состоит из глав всех семи эмиратов .	0
История экономических учений — наука , изучающая зарождение , становление , развитие и смену экономических концепций на всём протяжении истории общественного производства .	4
Станислав Говорухин являлся художественным руководителем киностудии « Вертикаль » киноконцерна « Мосфильм » .	2
По решению фюрера его обязанности перешли Гиммлеру , а поскольку численность резерва составляла 2 миллиона человек , последний хотел использовать резервистов для заполнения вакантных постов в ваффен-СС .	5
Потому его и запретили .	0
Диаметр вдвое больше радиуса : formula _ 2 он делит окружность на две равные части и поэтому является её осью симметрии .	4
Опера — сценический вид театрального искусства , в котором драматическое действие тесно слито с вокалом и оркестровой музыкой ; в опере нередко присутствует и танец .	5
С этой точки зрения , культура тесно связана с социальным развитием и прогрессом в обществе .	2
И. Пирогова ) по специальности « лечебное дело » .	1
Широкую известность приобрёл , например , « город-сад » Тапиола ( , ; административно подчинённый Эспоо ) .	3
Она получила своё название из-за упоминания в ней мольбы пророка Ибрахима к Аллаху .	2
Три подразделения вошли в централизованные службы Госкорпорации : РМЗ , отдел главного конструктора , СКТБ .	2
Эти события стали тяжёлым ударом для Саддама .	0
Сыпь состоит из мелких папул , окруженных пятном и склонных к слиянию ( в этом её характерное отличие от краснухи , сыпь при которой не сливается ) .	5
При этом нужно учитывать , что обозначенное на дереве число видов птиц входит в число видов завропсид .	3
Следующие несколько лет Артур , не вылезая из своей ночной рубашки , попадает из одной передряги в другую , непрерывно пытаясь хоть как-то упорядочить свою жизнь .	5
Первый златник был приобретён Г .	0
Угол между окружностью и прямой — угол между секущей прямой и одной из двух касательных к окружности в точке пересечения прямой и окружности .	4
С января 1998 года — начальник управления авиации войск ПВО Украины .	1
В ноябре 2007 года Фетисову был официально вручен партбилет « Единой России » .	2
В мае 1975 года входил в состав дублирующего экипажа при полёте « Союза-18-2 » .	2
Это была первая экспедиция на орбитальную станцию « Салют-5 » .	1
Полоцк ) , Витебской ( г.Витебск ) , Псковской ( г .	1
В Орловской области производится добыча полезных ископаемых , хотя доля этой отрасли в экономике региона мала ( 0,1 % в общем объеме отгруженной продукции ) .	5
Законом предложения называется " увеличение количества предлагаемого блага при росте его цены " .	2
В контексте общей вычислительной мощности мейнфреймы , как правило , проигрывают суперкомпьютерам .	2
% ) подвержен альфа-распаду , но учитывая его исключительно большой период полураспада — ( 2,0 ± 1,1 ) лет , — его можно считать практически стабильным .	5
Окончание существительного во множественном числе — i : lomo человек — lomi люди , xtono камень — xtoni камни .	3
Окружность нулевого радиуса ( вырожденная окружность ) является точкой , далее этот случай исключается из рассмотрения , если не оговорено иное .	4
Одним из прозвищ , которое дали беотийцы богу , было имя Дионис-в-Дереве .	2
Он их делает заложниками …	0
Важнейшим следствием однородности времени является закон сохранения энергии ( теорема Нётер ) .	2
% ) , США ( 8,9	0
" Быть направленным " следует понимать в модусе желательности , селективности , аспектуальности , заинтересованности в рассмотрении именно этого объекта философствования , а не другого .	5
Терешковой присвоен титул « Величайшая женщина XX столетия » .	1
Шелонь ( 248 км , в том числе в области — 171 км ) ;	2
Здесь его наставниками стали Гельмгольц и Густав Кирхгоф ; он также посещал лекции математика Карла Вейерштрасса .	3
В 1927 году был арестован его отец ( к тому времени работавший бухгалтером ) и Особым совещанием Коллегии ОГПУ 2 сентября 1927 года осуждён по ст .	5
Музыкальные способности в существующий общей психологической классификации относятся к специальным , то есть таким , которые необходимы для успешных занятий и определяются самой природой музыки как таковой .	5
Она была идеологически последовательной .	0
Опоры переносят нагрузки с пролётных строений на основание моста .	1
Почти все важные события в жизни первобытного человека отмечались танцами : рождение , смерть , война , избрание нового вождя , исцеление больного .	4
Колониеобразующая единица эритроцитов ( КОЕ-Э ) даёт начало эритробласту , который через образование пронормобластов уже дают морфологически различимые клетки-потомки нормобласты ( последовательно переходящие стадии ) :	5
Разработчик не может быть уверен в правильности написанного им кода до тех пор , пока не сработают абсолютно все тесты модулей разрабатываемой им системы .	5
В ходе развития конфликта турки , проживавшие в сельских районах , оказались блокированы греками в местах компактного проживания .	3
Теология авторитарна ; в этом смысле она является отрицанием всякой автономной мысли , в том числе , философии .	3
Для обоснования своей теории Герц исследовал поведение эллиптических колец Ньютона , образующихся при размещении стеклянной сферы на линзе .	3
Такое состояние называется мышечным балансом вертикальной позы .	0
Было показано , что семейства куньих , енотовых и виверровых в их традиционном объёме являются парафилетическими .	3
По поводу пятого элемента , додекаэдра , Платон сделал смутное замечание : « … его бог определил для Вселенной и прибегнул к нему в качестве образца » .	5
Чаще всего в странах бывшего СССР с выступлениями бывает Адам Ламберт ( 2 место сезона 8 ) .	3
Пищеварительная система состоит из глотки , пищевода , желудка , средней и задней кишок ( ректум ) .	3
