Özellikle askeri sahada kullanılması , gün geçtikçe artmaktadır .	Pres
Ayrıca vücudun sıcaklık durumunun araştırılmasında , sanayide ve gözle görülemeyen yıldızların tespitinde , astronomide kullanılır .	Pres
Kızılötesi ışınlar olarak da anılırlar .	Pres
Bunun sebebi , enerjilerinin görülen ışığın enerjisinden oldukça düşük olmasıdırolması dır .	Pres
Fark edilmeleri ancak ortaya çıkardıkları ısı sonucu olur.IrDA kısa menzillidir menzilli dir ( birkaç metre ) , ve cihazların iletişim kurabilmesi için birbirlerini doğrudan görüyor olmaları gerekir .	Pres
IrDA kullanan cihazlar arasında dizüstü bilgisayarlar , PDA ' lar ve cep telefonları da bulunmaktadır .	Pres
IrDA teknik özellikleri arasında IrPHY , IrLAP , IrLMP , IrCOMM , Tiny TP , IrOBEX , ve IrLAN bulunmaktadır .	Pres
Yıldırım ilçesinin adı , Osmanlı İmparatorluğu dördüncü padişahı Yıldırım Bayezid ' den gelmektedir .	Pres
İlçenin güneyinde Uludağ yükselir , kuzeyi düzdür .	Pres
İlçenin ortasından Bursa-Ankara karayolu geçer .	Pres
İlçede nüfus olarak çoğunluk , Artvin , Posof , Ardahan ve Karslılar yoğun olarak yaşamaktadırlar .	Pres
İlçede ılıman Marmara iklimi görülür .	Pres
En çok yağmur kış aylarında ve mart-nisan aylarında düşer , en az yağış haziran ayında alır .	Pres
Ortalama 8-10 gün kar yağar .	Pres
İlçenin Uludağ ' ın eteklerindeki eteklerinde ki yüksek kesimlerine daha çok kar yağar ve yerde daha uzun süre kalır .	Pres
İlçede en çok lodos ve poyraz rüzgarları görülür .	Pres
Otosansit Sanayi Sitesi ' nde irili , ufaklı birçok işletme farklı sektörlerde üretim yapmaktadır .	Pres
Vişne Caddesi üzerinde kurulmuş olan Vişne Ticaret Merkezi bulunmaktadır .	Pres
Duaçınarı Mahalle ­ si ’ nde dokuma sanayi gelişmiştir .	Past
Ayrıca karoser yapımı , otomobil parçaları ve makine parçaları üretimi yapılır .	Pres
Ayrıca Hacivat Mahallesi ' nde sandıkçılar sitesi kurulu olup sitenin içinde çelik sanayi , tekstil ve makine sanayi fabrikaları da bulunmaktadır .	Pres
İlçede küçükbaş hayvancılık , özellikle Uludağ eteklerinde büyükbaş hayvancılık yapılır .	Pres
Tavukçuluk , avcılık gelişmiştir .	Past
Adını Osmanlı padişahı Yıldırım Bayezid ' tan alan ilçede , Osmanlı döneminden kalma çok sayıda tarihi yapı bulunur .	Pres
Yıldırım ilçesinde Bursa Teknik Üniversitesi , öğrenci yurtları ile pek çok lise , ilköğretim ve anaokulu anaoku lu bulunur .	Pres
Güncellenme yöntemi Windows Mobile 5.0-dən başlayarak AKU ( Adaptation kit update ) ile oluyor .	Pres
Mayıs 2011 yılında ek servis hazırlayanlara destek , ekim ayında ise My Phone hizmeti durduruldu .	Past
Mobile sistemine son verdikden sonra bunun yerine tamamen yeni işletim sistemi - Windows Phone geçti .	Past
Windows Mobile 2003 Second Edition ile VGA ( 640 × 480 ) ve kare ( 240 × 240 ve 480 × 480 ) , ekran desteği eklenmiştir .	Past
Windows Mobile 5.0 sürümü ile kalıcı hafıza desteği eklenmiştir .	Past
Windows Mobile 6 ise bir önceki önce ki sürüm temel alınarak hazırlanmıştır .	Past
Namnam Çayı , Kargıcak Çayı , Yuvarlak Çay bu gölün başlıca geleğenleridir geleğenleri dir ve göl ayrıca kaynak sularıyla da beslenmektedir .	Pres
1.5 metre kadar derinliği 10 km uzunluğu olan ve büklümlerle ( menderes ) uzanan bu doğal kanal , gölü Akdeniz ’ e bağlar .	Pres
Köyceğiz Göl ' üne su getiren dereler , çaylar büyüklü küçüklü deltalar oluşturmuşlardıroluşturmuş lardır .	Past
Gölün , önü alüvyonlarla tıkanmış eski bir körfezden türemiştir .	Past
Göl kıyıları sağlık turizmi açısından büyük önem taşır .	Pres
Şifalı ılıcalarda , birçok hastalığın iyileşmesinde yararlanılan birçok kaplıca bulunur .	Pres
Göl güney ve kuzeyde iki çanaktan oluşmaktadır .	Pres
Çanaklar B-D uzanışlıuzanış lı , derinliğin 2 m ' ye düştüğü sırt ile birbirinden ayrılır .	Pres
Namnam Çayı , Kargıcak Çayı , Yuvarlak Çay bu gölün başlıca geleğenleridir geleğenleri dir ve göl ayrıca kaynak sularıyla da beslenmektedir .	Pres
sıcak , 2 soğuk kaynak ile beslenmektedir .	Pres
Gölde iki farklı su tabakası bulunur .	Pres
Üst tabaka iki çanakta da yaklaşık 8 m ' dir , güney çanakta iki katman arasında 7 m ' lik m ' lik geçiş tabakası bulunur .	Pres
Plankton bakımından zengin olan gölde çok çeşitli balıklar yaşar .	Pres
Balık avcılığı büyük bir ekonomik değer taşır .	Pres
Her türlü tatlı su balığı bulunur .	Pres
Ayrıca güneyinde nesli nes li tükenmekte olan Nil Kaplumbağası bulunur .	Pres
Sazlıklarla kaplı doğal bir kanalla göl Akdeniz ' e bağlanır .	Pres
Bu tür göllere yani denizle doğal bir kanal vasıtası ile birleşen göllere ayaklı göl adı verilir .	Pres
Köyceğiz Göl ' ü doğal güzellikleri yanında , tarihsel yapıtlarıyla da çok turist çeker .	Pres
Motorların atık ve artıkları , turistlerin bıraktığı çöplerde önemli önem li kirleticilerdirkirletici lerdir .	Past
Bej sarıya çalan gri renk olarak tanımlanır .	Pres
Bej rengi bilgisayar kasalarında sıklıkla kullanılan bir renktir .	Pres
"Fransızca koyun yününün rengi olan "" beige "" sözcüğü Türkçeye bej olarak girmiştir ."	Past
Mavi yolculuğun en önemli önem li duraklarından biri olan koy , iri kumlu plajı ve temiz denizi ile yerli ve yabancı turistlerin yoğun ilgisini çekmektedir .	Pres
Kahverengi , kırmızı ve yeşil , turuncu ve mavi veya sarı ve mor pigmentlerin karıştırılması ile elde edilebilen bir renktir .	Pres
1400 ' lü 1400 ' lü yıllarda Türklerin kahveyle tanışması sonrasında zaman içinde kahve bu renge adını vermiştir .	Past
"İngilizcede de adını fındıktan "" ( hazel ) "" almıştır ."	Past
"Günümüzde "" alageyik , alabalık "" örneklerinde gördüğümüz ve "" rengarenk "" anlamındaki anlamında ki "" ala "" sözcüğü Türkçede kahverengi anlamında kullanılmıştır ."	Past
"Bu sözcüğün anlamı kaynaklarda "" yanık al , yağızımsı al "" diye verilmektedir ."	Pres
"Açık kahverengi saçlar için kullandığımız "" kumral "" da bu sözcükle "" al "" ın bileşiminden ( konural ) "" kumral "" olmuştur ."	Pres
Gümüş rengi , gri rengin gümüşe yakın renkte olan tonudurtonu dur .	Past
Samanlı Dağları ' ndan ayrılan bazı kollar kıyıya dik bir şekilde inerek sivri burunlar oluşturmuştur .	Past
Tarihi MÖ 12. yüzyıla kadar uzanır .	Pres
Efsaneye göre Gemlik ' e ilk olarak Herkül ' ün geldiği ve buraya kaybolan arkadaşı ' Syrus ' un adını verdiği söylenir .	Pres
Daha sonra MÖ 630 ' da Milet ' ten gelen kolonilerce Kios adıyla yeniden kurulur .	Pres
Prusias buranın adını Prusias ad Mare ( Denizdeki Denizde ki Prusias ) olarak değiştirmiştir .	Past
Zaman ilerledikçe bu isim Gemlik olur ve bu zamana kadar Gemlik olarak kullanılır .	Pres
İçerisinde hanlar ve hamamlar bulunmaktadır .	Pres
Burası nihayet 1336 ' da Orhan Bey döneminde Osmanlı ' nın eline geçti .	Past
Bunların çoğunluğu ( % 43 ) Ermenilerden oluşmaktadır ( 16.623 kişi ) .	Pres
Kentteki Rum nüfus ise 6.575 kişiden oluşmaktaydı ( % 17 ) .	Past
Bu senelerde Gemlik nüfusunun % 61 ' i Hristiyanlardan oluşmaktaydı .	Past
Kaza merkezi Gemlik ' teyse 4620 Rum , 242 Türk , 178 yabancı ve 107 Ermeni olmak üzere 5147 kişi yaşıyordu .	Past
Aralık 2017 ' de çıkarılan kanun hükmünde kararname ile deprem riski taşıyan ilçe merkezinin taşınması kararlaştırıldı .	Past
Gemlik Körfezi ' ni çevreleyen dağların körfeze dönük yamaçları ilçenin arazisini oluşturmaktadır .	Pres
Dağlarla kıyı arasında sıkışmış bulunan çok sayıda ova bulunmaktadır .	Pres
İlçe merkezi Gemlik ovasının batı ucunda kurulmuştur .	Past
Uzunluk yönünden ilçenin en büyük akarsuyu olan Kocadere Katırlı Katır lı Dağlarından doğar ve Engürücük ovasını suladıktan sonra körfeze dökülür .	Pres
Volkanik kütlelerin mevcudiyeti vaktiyle bu arazinin bir indifa sahası olduğunu göstermektedir .	Pres
İlçenin kıyıları eski kayıkhane Burnundaki Burnunda ki kayalık çıkıntılar bir tarafa bırakılacak olursa tamamiyle düzdür .	Pres
( Tuzla ve Kapaklı burunları ) her iki sahilde birbirine cephe alan bu burunlar körfezi bir kıskaç içine almış gibidirgibi dir .	Past
Körfez bu kıskaçlar arasında adeta bir havuza benzer .	Pres
İlçenin eski adı Kilyos olduğu için körfeze eskiden Kilyos denirdi .	Past
Gemlik ' in jeolojik teşekkülü eski ve yeni kayaçlardan ibaret olup uzun müddet aşınmalara , çöküntülere ve kaymalara maruz kalmıştır .	Past
Muntazam bir akım rejimine tabi olmayan derelerin çoğu yağmur ve kaynak sularıyla beslenmektedir .	Pres
Yağmur mevsiminde bol su taşır .	Pres
Bölgede Akdeniz ikliminin Marmara Bölgesi tipi görülür .	Pres
İlçe merkezinde oturan nüfusun % 80 ' i ticaretle uğraşır .	Pres
Tuzlu Tuz lu zeytin , yağ , sabun ticareti başta gelmektedir .	Pres
Gemlik ' te tarım , oldukça gelişmiştir .	Past
En çok zeytin üretimi yapılır .	Pres
Üstün kaliteli elma , armut ve şeftali üretimi de yapılmaktadır .	Pres
kurulmasından dolayı konserveciliğin gelişmesine paralel olarak sebzecilik gelişmiştir .	Past
Yetiştirilen sebzelerin başında fasulye , enginar , salatalık , domates , bezelye , patlıcan , biber gelir	Pres
Balıkçılık da önemli önem li bir gelir kaynağı olup , körfez sularında her türlü balık bulunur .	Pres
Gemlik sanayisinde zeytin imalatı büyük yer tutar .	Pres
1937 yılında kurulan Sümerbank Suni İpek Fabrikası ilçenin gelişiminde önemli önem li rol oynamıştır .	Past
Fakat Suni İpek Fabrikası kapatılmış .	Past
Bulunduğu yere Asım Kocabıyık Meslek Yüksekokulu Yüksekoku lu ve Uludağ Üniversitesi Hukuk Fakültesi açılmıştır .	Past
Türkiye ' nin 20 Serbest Bölgesinden birisi olan Bursa Serbest Bölgesi de Gemlik ilçesi sınırlarında bulunmaktadır .	Pres
Bursa Serbest Bölgesi , tüm Serbest Bölgeler içerisinde 2007 yılı itibarıyla ticaret hacminde USD 1.619.125.000 ' lik .125.000 ' lik hacimle altıncı sırada yer almaktadır .	Pres
İstihdam olarak bakıldığında ise 7.437 kişilik bir istihdam hacmi ile ikinciliği elinde bulundurmaktadır .	Pres
Umurbey kasabasındaki kasabasında ki Celal Bayar Vakfına ait Kütüphane ve Müze , ayrıca Celal Bayar ' ın anıt mezarı da hayli hay li ilgi çekmektedir .	Pres
Tasarımı Fransız Dassault Rafale , İsveçli Saab Gripen ve Rus MiG 1.44 uçakları temel alınarak yapılmıştır .	Past
1970 ' lerin ortasında Fransa , Almanya ve İngiltere , European Combat Aircraft ( ECA ) programını oluşturdular .	Pres
1979 yılında konsorsiyum üyelerinin ihtiyaçları doğrultusunda ( örneğin Fransa ' nın taşıyıcı gereksinimi ) European Combat Fighter ( ECF ) programı oluşturuldu .	Past
Daha sonra Almanya , İtalya ve İngiltere Çevik Savaş Uçağı ( Agile Combat Aircraft-ACA ) programını başlattılar .	Past
1984 yılında Fransa taşıyıcı konusundaki konusunda ki gereksinimini tekrar dile getirdi ve EFA projesinden yönetme talebinde bulundu .	Past
İngiltere , Almanya ve İtalya ise bu talep üzerine yeni bir EFA programı oluşturdular .	Past
Sonraki Sonra ki yıllarda ise Fransa kendi ACX projesini ( şimdiki Dassault RAFALE savaş uçağı ) gerçekleştirmek üzere resmen EFA projesinden çekildi .	Past
Ağustos 1986 ' da EAP ilk uçuşunu gerçekleştirdi ve Eurofighter ' a bir yöneliş başladı .	Past
Bu sayı aynı zamanda ülkelerin projedeki projede ki paylarına göre belirlenmiştir .	Past
1990 ' lar uçağın geliştirilmesi ve projenin yürütülmesi konusunda oldukça verimli geçmiştir .	Past
Son olarak uçağın üretimiyle ilgili yapılan anlaşma sonucunda ; İngiltere 232 , Almanya 180 , İtalya 121 ve İspanya 87 Eurofighter sipariş etmiştir .	Past
Bunlardan 112 adedi Tranche-3A modelidir modeli dir ve İngiltere 40 , Almanya 31 , İspanya 20 ve İtalya 21 adet Tranche 3A modelinden sipariş etmiştir .	Past
Alpullu tren istasyonunun hemen yanında bulunur .	Pres
Gürsu , Nilüfer , Osmangazi , Yıldırım , Mudanya , Gemlik , Kestel ile birlikte Bursa ( merkez ) ' i oluşturur .	Pres
Bölgede ılıman Marmara iklimi görülür .	Pres
Daha önceleri Susığırlık olarak bilinen Gürsu , 1931 yılında şimdiki ismini almıştır .	Past
Yıldırım ilçesine bağlı bir bucak iken 1991 yılında ilçe olmuştur .	Past
İlçe ; 16 mahalleden oluşmaktadır :	Pres
General Dynamics şirketi tarafından , ABD Hava Kuvvetleri için geliştirilmiştir .	Past
Geniş kullanım alanı , olağanüstü manevra kabiliyetiyle kendini kanıtlamış ve başarısıyla birçok ülkeye ihraç edilmiştir .	Past
F-16 büyük Batı kökenli avcı projesi sonucunda üretimi 1976 yılında onaylanmıştır .	Past
Bugün dünyada 24 ülkenin hava kuvvetleri F-16 savaş uçağının değişik modellerini kullanmaktadır .	Pres
Günümüzde ABD Hava Kuvvetleri için olmasa da ihracat için geliştirilmiş sürümleri üretilmektedir .	Pres
1993 yılında General Dynamics uçak üretim hakkını Lockheed firmasına satmış , Lockheed firması , Martin Marietta firması ile birleşerek Lockheed Martin adını almıştır .	Past
Silahları gövde içindeki içinde ki M61 Vulcan top ve on bir yükleme noktasına takılabilen çeşitli füzelerden oluşmaktadır .	Pres
F-16 ' nın ABD Hava Kuvvetleri ' nde 2025 yılına kadar serviste kalması düşünülmektedir .	Pres
F-16 nın yapımında F-15 ve F-111 gibi kendini ispatlamış uçakların teknolojilerinden yararlanılmıştır .	Past
Bu da F-16 ' yı kullanımı zor uçaklar kategorisine sokar .	Pres
Bu nedenle uçağın bulunduğu ve taksi yaptığı yerlerin en ufak maddelerden dahi arındırılması gerekir .	Pres
Uçak en düşük seviyede çalışırken bile motor bir insanı çekebilecek kadar emiş gücü oluşturup bir kazaya neden olabilir .	Pres
Bu tür kazalar Türkiye ' de de yaşanmıştır ve maalesef ölümle sonuçlanmıştır .	Past
F-16 uçağının tek motorlu olması nedeniyle uçağa elektrik ve hidrolik takat gelmediği zamanlarda acil olarak elektrik gücü sağlayan ünite ( EPU ) devreye girer .	Pres
F-16 uçakları Türk Hava Kuvvetleri envanterine girmiş , yüksek teknolojinin en son ürünlerindendirürünlerinden dir .Türk Hava Kuvvetleri ' nde C ve D serisi kullanılmaktadır .	Pres
C serisi tamamen av ve bombardıman görevleri için imal edilmiştir .	Past
D serisi ise hem savaş hem de eğitim amacıyla kullanılmaktadır .	Pres
Block 30 ve 40 modelleri için modernizasyon çalışmaları başlatılmıştır .	Past
"Bazı F-16 filoları "" LANTIRN "" hedefleme podlarıyla ile donatılmıştır ."	Past
Yeni nesil F-16 ' lar ASELPOD ( Gece Hedefleme ve Kızılötesi Işın ) ile donatılmıştır .	Past
Birim Maliyeti : 1,976,428 .	Pres
Modern Kırım Tatar dili için Latin ve Kiril alfabeleri kullanılmıştır .	Past
Kırım Tatar Millî Meclisi tarafından onaylandı .	Past
Bu harflerin telaffuzu şöyledir şöyle dir ( Uluslararası Fonetik Alfabesi ( IPA ) ile yazıldı ) :	Past
Kırım Tatar Kiril alfabesi , 1938 yılında Sovyetler Birliği tarafından onaylandı .	Past
Kırım Tatar Millî Meclisi yeni Latin alfabesini onayladı , ama Kırım Tatar Kirili bugün de çok sık kullanılmaktadır .	Past
Zonguldakspor altyapısında futbola başlayan Tümer Metin , burada 1993 senesinde Zonguldakspor A takımına yükselmiştir .	Past
Üç sene Zonguldakspor ' da başarılı bir performans sergiledikten sonra 1993-1994 sezonunda Karadeniz yöresinin güçlü takımlarından Samsunspor ' a transfer olmuştur .	Past
Samsunspor ' da takıma bir sene sonra katılan İlhan Mansız ' la güçlü bir ofansif ikili oluşturmuştur .	Past
Neticesinde 2001-02 sezonunda İlhan Mansız ' la beraber Beşiktaş ' a transfer olmuştur .	Past
yılı olan 2002-2003 sezonunda Süper Lig Şampiyonu olmuştur .	Past
Ayni sezon Beşiktaşla UEFA Kupasında çeyrek final oynayarak Beşiktaş ' ın Avrupa ' daki Avrupa ' da ki en iyi derecesinde pay sahibi olmuştur .	Past
Fenerbahçe ' deki Fenerbahçe ' de ki ilk senesinda Süper Lig Şampiyonu olmuştur ve bu başarıda önemli önem li pay rol oynamıştır .	Past
Askerlik sorunları yüzünden 2008-2009 sezonunun ikinci yarısında Yunanistan ' ın Larissa takımına kiralanmıştır .	Past
Tümer Metin , 2011-2012 sezonu öncesi Super League ( Yunanistan ) ekibi Kerkyra ' ya transfer olmuştur .	Past
Kerkyra ile Yunanistan macerasını ve aktif futbol hayatını sonlandırarak 10 Aralık 2011 ' de futbolu bıraktı .	Past
"NOT : "" Evsahibi olarak Türkiye baz alınmıştır . """	Past
Marmara Bölgesi içinde yer almaktadır .	Pres
Son yıllarda hızla büyümüş ve yoğun göç almıştır .	Past
Bursa ' ya yaklaşık 25 dakika uzaklıkta bulunmaktadır .	Pres
İnegöl OSB ( Organize Sanayi Bölgesi ) Türkiye ' nin birçok ünlü markasını Türk ekonomisine kazandırmıştır .	Past
İnegöl Mobilyası ; artık dünya çapında bilinen bir marka haline gelmiştir .	Past
Şehirde özellikle akşam saatlerinde ve günün belirli saatlerinde yoğun araç trafiği gözlemlenmektedir .	Pres
İnegöl ' de trafiğin yoğun olmasının nedeni şehirdeki şehirde ki araç sayısının fazla olmasıdırolması dır .	Pres
Kış aylarında hava kirliliğini en yoğun yaşayan merkezlerin başında gelmektedir .	Pres
Bursa Büyükşehir Belediyesi İnegöl Şehirlerarası Otobüs Terminalinden Başta İstanbul ' a olmak üzere , Türkiye genelindeki genelinde ki birçok kente sürekli otobüs seferleri yapılmaktadır .	Pres
Yeni İnegöl Devlet Hastanesine İnegöl ve Bursa başta olmak üzere yakın bölge il ve ilçelerinden de hasta nakli yapılmaktadır .	Pres
İnegöl TOKİ Konutları , Bursa Yolu üzerinde Akhisar ve Huzur Mahallerinin üst kısmında Karalar Mevkiinde bulunmaktadır .	Pres
İnegöl ' ün yerleşimine katkıda bulunmak için yapılmıştır .	Past
Atatürk Bulvarı üzerinde önemli önem li ticari merkezler bulunmaktadır .	Pres
İnegöl ' de Tarihi Mehter Takımıda bulunmaktadır .	Pres
Tarihi İnegöl Mehteri zaman zaman yurt dışında özellikle Amerika Birleşik Devletleri ' nde çeşitli etkinliklere katılmıştır .	Past
"Türkiye ' nin Mobilya Kenti İnegöl ' de her yıl "" MODEF Mobilya ve Dekorasyon Fuarı "" düzenlenmektedir ."	Pres
TÜV Reiland ' la birlikte Türk Mobilya Sanayisinin daha da büyümesi amaçlanmıştır .	Past
İnegöl ' ün yerli halkı [ [ Bursa ] ] ' lı olup genellikle manavlardan oluşmaktadır .	Pres
Bu Mahalle Tamamen Yoğun Göçler sonucu oluşmuştur .	Past
Ayrıca bu semtin biraz ilerisinde İnegöl kent müzesi bulunmaktadır .	Pres
İnegöl AVM içerisinde , büyük hipermarketler , kafe ve restoranlar , sinema salonları , Çeşitli Mağazalar ve Eğlence Merkezleri bulunmaktadır .	Pres
Özellikle haftasonları büyük ilgi gören İnegöl AVM ' de sık sık tanınmış Sanatçılar ve müzisyenler söyleşi ve panellere katılmakta ve Konser vermektedirler .	Pres
Bursa-Ankara-Eskişehir yolu üzerinde bulunan İnegöl Alışveriş Merkezi , Bursa şehir merkezine yaklaşık 25 dakika uzaklıktadır .	Pres
Son yıllarda yaşanan büyük göçlerle birlikte İnegöl nüfusu hızla artmaktadır .	Pres
Bugün İnegöl sınırları içinde her milletten onbinlerce insan yaşamaktadır .	Pres
İnegöl kent merkezi her yıl yaklaşık 10.000 kişi dolayında artmaktadır .	Pres
Bugün İnegöl birçok köy ve beldesiyle birleşmiş ve yeni mahalleler kazanmıştır .	Past
Ayrıca İnegöl kent merkezinin nüfusu gündüz saatlerinde daha kalabalık olmaktadır .	Pres
Artık marka haline gelen İnegöl Köftesi , kentin sembolü olmuş , İnegöl Kent girişinde de Dev Köfte Heykeli Heyke li yapılmıştır .	Past
İnegöl Kent Merkezinde ve Bursa-Ankara Yolu üzerinde çeşitli restaroant bulunmaktadır .	Pres
İnegöl Köftenin yanında İnegöl Piyazı ve İnegöl Şırası ikramı yapılmaktadır .	Pres
İnegöl Köfte sonrası Kemalpaşa tatlısı ve Bursa şeftalisi ikramıda yapılır .	Pres
İdmanyurdu Spor Kulübü , Demir Spor Kulübü ve İnegöl Spor Kulübü ( Amatör ) ’ nün 1984 yılında birleşmesi ile profesyonelliğe geçmiştir .	Past
yıldız , kurucu takımları temsil etmektedir .	Pres
Toplam 29 senedir profesyonel liglerde bulunmaktadır .	Pres
1968 ' den bu yana iç saha maçlarını İnegöl Şehir Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Pres
Etimolojik değişimler ( yani söylene söylene ) sonucu İnegöl adını almıştır .	Past
Bu nedenle isminin göl ile ilgili olması kuvvetle muhtemeldir .	Pres
Bunun 175.000 ' ni ilçe merkezinde , yaklaşık 55.000 ' i ise kırsalda yaşamaktadır .	Pres
Bölgede ılıman [ [ Marmara iklimi ] ] görülür .	Pres
Yaz ayları daha çok Akdeniz İklimine benzer .	Pres
Bu durum insanlar üzerinde astım , bronşit , akciğer kanseri ve diğer solunum yolu hastalıklarını yaratmaktadır .	Past
İnegöl ' de araç sayısının çokluğu da çevre kirliliğini önemli önem li oranda artırmaktadır .	Pres
İlçede genel olarak su sorunu bulunmamaktadır .	Pres
İnegöl ilçesi , coğrafi konumundan ötürü cumhuriyet döneminde büyük bir gelişme göstermiştir .	Past
İnegöl Turizminin temel taşını Oylat Kaplıcaları oluşturur .	Pres
 Oylat kaplıcaları  , BURSA Eskişehir karayolu üzerinde Domaniç sapağından girilerek ulaşılır .	Pres
İnegöl ' e 27 km uzaklıkta bulunur .	Pres
Kaplıca Uludağ ' ın kar suları ve civardaki civarda ki kaynaklardan beslenir .	Pres
Kaplıcanın suları radyoaktif sıcak sular gurubuna dahildir .	Pres
Sıcaklığı 40,5 dereceyi bulan suyun Kısırlık , Romatizma , İdrar yolları ve çocuk felcine iyi geldiği biliniyor .	Pres
oylatın girişindeki girişinde ki halk arasında sivri kaya olarak adlandırılan oluşumda görülmesi gereken yerlerden olup eski bir fay hattıdır.Oylat içerisinde Dogal ürünleri bulabileceğiniz köy pazarı bulunmaktadır .	Pres
Yan yana üç çeşmeden akan kaynaklardan biri maden suyu olarak şişelenmekteydişişelenmekte ydi , serbest karbondioksitli karbondioksit li olan diğeri ise , maden suyu sodası yapımında kullanılmaktaydı .	Past
Bikarbonatlı olan bu kaynak suları içme şeklinde sindirim sistemi , karaciğer ve pankreas rahatsızlıklarının tedavisinde kullanılır .	Pres
Günümüzde işletilmeyen bu yer çevre halk ve köylüler tarafından kullanılmaktadır .	Pres
2007 yılında İnegöl Kaymakamlığının katkısıyla binanın çevresine artezyen ( tulumba ) yerleştirilmiştir .	Past
Tarihi belediye binası orijinal restorasyonu yapılarak müzeye tahsis edilmiştir .	Past
Şimdiden birçok il ve ilçenin kent müzesi kurma girişimlerinde model alınmağa başlanmıştır .	Past
Murat Çelik ile 1993 yılında Düş Sokağı Sakinleri adlı ad lı grubu kurdu ve ikili Düş Sokağı ' nda birçok konser verdi .	Past
Yayvan bir tepe görünümündeki görünümünde ki höyüğün , çanak çömlek yayılımına göre 800 x 700 metre boyutlarında olduğu belirtilmektedir .	Pres
Höyüğün MÖ 3.000 başlarından itibaren iskan edildiği , en parlak döneminin Asur Ticaret Kolonileri Çağı ( MÖ 1.950 – 1.750 ) olduğu belirtilmektedir .	Pres
"Bu dönemde yerleşim höyüğün dışına , "" aşağı kent "" e yayılmış , ancak dönemin sonunda hem höyük , hem de aşağı kent terk edilmiştir ."	Past
Daha sonra Erken Helenistik Dönem ve Roma Döneminde yeniden iskan edilmiş , bu dönemlerin sonunda da terk edilmiştir .	Past
Bununla birlikte bugüne kadar yapılan kazılarda bunu gösteren bir belge bulunmamıştır .	Past
Nimet Özgüç başkanlığında 1962 yılında başlamış olup 1988 yılına kadar sürdürülmüştür .	Past
Daha sonra aynı fakülteden Prof. Dr. Aliye Öztan başkanlığında 1989 yılında başlatılan çalışmalar halen sürdürülmektedir .	Pres
Kazı çalışmalarında höyüğün Erken Tunç Çağı ' ndan Roma Dönemi ' ne kadar iskan gördüğü anlaşılmaktadır .	Pres
Bu kültür evrelerinden MÖ 2. binyılı ilk çeyreğindeki çeyreğinde ki Asur Ticaret Kolonileri Çağı , ünlü sarayları ve buluntularıyla önem kazanmış ve kazılar bu tabakalara ağırlık vermiştir .	Past
Sadece doğu tarafta açılan bir sondaj , Erken Tunç Çağı tabakalarına ulaşmıştır .	Past
Öte yandan yüzey çalışmaları Geç Kalkolitik Çağ ' dan bulgular vermektedir .	Pres
Bu yerleşimin gömü tarzında yerleşim içinde az sayıda toprak ve küp gömüt olduğu görülmektedir .	Pres
Birinde gömüt hediyesi görülmezken görülmez ken diğerinde , iki bakır bilezik , altın saç iğnesi , küpe , küçük kaplar gibi gömüt hediyeleri bulunmaktadır .	Pres
Hatipler Sarayı ' nda 76 , Sarıkaya Sarayı ' nda ise 50 oda bulunmaktadır .	Pres
Sarayların yapımında Lübnan sediri , ardıç ve karaçam kullanıldığı ve bu ağaçların MÖ 1.753 – 1.829 yıllarında kesildiği anlaşılmaktadır .	Pres
Eşsiz derecede güzel Murat Dağı kaplıcaları ve Ilıca kaplıcaları bulunur .	Pres
Türklerin Selçuklu Selçuk lu ve Germiyanoğulları hakimiyetinden sonra 1429 da Osmanlılar tarafından yönetilmeye başlanmıştır .	Past
5 Ağustos 1970 Bakanlar kurulu ile Gedizin yerleşim yeri 7 km Güney batıya doğru yeniden inşa edilmiştir .	Past
Günümüz de Eskigediz ve Gediz olmak üzere iki yerleşim yeri bulunmaktadır .	Pres
Çevre ilçe ve illerden getirilen ürünlerin ( Tarhana , Peynir vb ) satıldığı Gediz Pazarı Gedizin tarihinde türküsü ile ün kazanmıştır .	Past
24 Aralık 1903 günü Büyükada ’ da doğdu .	Past
Resim ve piyano dersleri aldı .	Past
1924 ’ te Türkiye ’ de bulunan Macar keman virtüözü ve pedagog Karl Berger ’ den ders aldı .	Past
İlişkileri aşka dönüşen çift , yirmi üç yıl beraber yaşadı .	Past
1935 ’ ten 1939 ’ a kadar Berlin ve Paris ’ te kardeşi Fahrünnisa Zeyd ’ in yanında kalarak sanat hareketlerini izledi .	Past
Tahran Bienali ' nde ikincilik ödülünü aldı .	Past
Yaşamı boyunca dünyanın çeşitli kentlerinde on iki özel sergi açtı , kırk sekiz karma sergiye katıldı .	Past
Sanatçı , 10 Ağustos 1974 ' te Büyükada ' da hayatını kaybetti .	Past
Ölümünden sonra yapıtları çeşitli defalar sergilenmiştir .	Past
Sanatçının İstanbul Resim ve Heykel Müzesi ' nde dört , Albertina Müzesi ' nde de üç yapıtı sergilenmektedir .	Pres
"İznik adı , şehrin eski adı olan "" Nikea "" dan gelmektedir ."	Pres
"Dönemde yaygın bir dönüştürme kuralına göre Yunanca adın önüne ' sur içinde ' anlamında olan "" is "" eki getirilerek İsnikea adı Türkçede İznik olmuştur ."	Past
İznik ' te ilk yerleşimin MÖ 2500 yıllarına uzandığı sanılmaktadır .	Pres
Aleksandros ' in generali Antigonus tarafından MÖ 316 yılında kent Antigoneia adını almıştır .	Past
MÖ 293 ' te Bitinya Krallığı ' na bağlanan kent , önemli önem li mimari yapılarla süslenmiştir .	Past
Astronominin en önemli önem li isimlerinden biri olan Hipparkos bu dönemde İznik ' te doğmuştur .	Past
Bir süre Bitinya Krallığı ' nın başkenti olan Nikea daha sonra Roma ' nın önemli önem li bir yerleşimi olarak varlığını sürdürür .	Pres
325 yılı yazı başında Hristiyanlık için çok önemli önem li olan Birinci İznik Konsili , İznik ' te toplanmıştır .	Past
1105 yılında tekrar Selçukluların kontrolüne geçen şehir , 1147 yılında bir kez daha Bizans egemenliğine girdi .	Past
İznik Medresesi ' nde birçok ünlü ders verdi .	Past
Dâvûd-i Kayserî , Ebul Fadıl Musa , Eşrefoğlu Abdullah Rûmî gibi tasavvuflar İznik ' te yaşadı ve eserler verdi .	Past
14 . , 15. ve 16. yüzyıllarda İznik bir sanat merkezi olmuş , dünyaca ünlü çini ve seramikler burada üretilmiştir .	Past
Bursa şehir merkezine 76 km uzaklıktadır .	Pres
Bölgede ılıman Marmara iklimi görülür .	Pres
İdari olarak 1930 yılında Bursa ' ya bağlandı .	Past
İlçenin doğası , arkeolojik ve tarihi kalıntıları ile gölün doğal kıyı şeridi piknik yapmaya elverişli geniş ağaçlık alanlarıyla turizme canlılık katar .	Pres
Hacı Osman Köyü ve çevresinde yamaç paraşütü ve çim kayağı sporları için uygun alanların tespiti ile bu sporlara ilgi duyanlara ev sahipliği yapmaya başlamıştır .	Past
Son yıllarda Sansarak mahallenindeki mahalleninde ki doğal şelale sayesinde dağ trekking sporu başlamıştır .	Past
Her hafta İstanbul ' dan ve diğer yakın metropolllerden günü birlik turlar düzenlenmektedir .	Pres
İznik Gölü ' nde tatlı su ıstakozu ve yayın , sazan , akbalık , gümüş gibi 27 değişik balık türü bulunur .	Pres
İznik ' te Özel Radyoların açıldığı dönemde İlçenin tek yerel radyosu Radyo Müzik ( 95.8 ) yayına başlamış ancak sonraki sonra ki dönemlerde kapanmıştır .	Past
Abdülbaki Abdülba ki Nusret Hızır , ( d .	Pres
Nusret Hızır , 1899 ’ da İstanbul ’ da doğdu .	Past
Almanya ’ da fizik , matematik ve felsefe öğrenimi gördü .	Past
1937-1942 arasında Türk Tarih Kurumu ’ nda uzman olarak çalıştı .	Past
"1941-1948 arasında Dünya Klasikleri ’ nin çevrilmesinden sorumlu "" Tercüme Odası "" adlı ad lı Kurulda bulundu ."	Past
27 Mayıs 1960 ’ tan sonra üniversiteden uzaklaştırılan 147 öğretim üyesi arasında o da vardı .	Past
1963 ’ te Paris ’ te Yüksek Öğretmen Okulu ’ nda ( École Normale Supérieure ) felsefe dersleri verdi .	Past
1949-1950 ’ de Yaprak dergisinde çıkan yazılarında ise felsefe kavramlarına açıklık kazandırmaya çalıştı .	Past
Erasmus , Leibniz , Nietzsche gibi bazı düşünürlerin yapıtlarını Türkçe ’ ye çevirdi .	Past
Nusret Hızır 8 Mart 1980 ' de İstanbul ’ da öldü .	Past
Bölgede ılıman Marmara iklimi görülür .	Pres
Hayvancılık halka büyük gelir sağlar .	Pres
İlçe merkezi , Bursa şehir merkezine 70 km ' lik km ' lik işlek bir karayoluyla bağlanır .	Pres
Tarihte sırayla Bitinyalılar , Lidyalılar ve Pers Krallığı ' nın egemenliğine girmiştir .	Past
Kentin belli başlı tarihi eserleri Sultan I .	Pres
Atatürk Kültür Parkı ' nda yüzme havuzu , halı saha , çiçeklerle donatılmış şekiller ve şekilli ağaçlar vardırvar dır .Ek olarak her 24 Nisan Uçurtma Şenliği yapılmaktadır .	Pres
İçerisinde yapay göl , büfe , restaurant , kafe , düğün salonu , çocuk parkı , lunapark , halı saha , yüzme havuzu bulunur .	Pres
Uzun ağaçların yemyeşil bir bahçenin içerisinde kendinizi doğanın bir parçası hissedeceğiniz 1950 ' lerde yapılmış .	Past
terminalin üst kısmında bulunan alanda yerleşir .	Pres
İçerisinde kafeler , Restoranlar ve düğün salonu bulunur .	Pres
Esentepe mahallesinin bitiminden sonra başlar .	Pres
Kamil Koç , Metro , Ulusoy , Pamukkale ve Karacabey Seyahat başta olmak üzere ilçenin diğer il ve ilçelere ulaşımını sağlarlar .	Pres
Terminal , Devlet Hastaneleri ve Heykel de bulunun duraklarda şehiriçi arzu ettiğiniz yere uygun fiyatlarla ulaşımı sağlarlar .	Pres
Sembolizm akımlarına roman ve şiir alanlarında da rastlanır .	Pres
Sembolizm genellikle Servet-i Fünun döneminde görülür .	Pres
Sembolistler bu anlayışa karşı çıkmış , duygusallığa , insanın iç dünyasına yönelmişlerdir .	Past
Şiiri sessiz ses siz bir şarkı olarak tanımlamışlar ve müziği şiirin amacı durumuna getirmişlerdir .	Past
Gerçeklerden kaçma , hayale sığınma , çirkinlikleri hayal yardımıyla güzelleştirme , bunlara bağlı olarak ortaya çıkan karamsarlık , sembolizmin en belirgin özelliklerindendirözelliklerinden dir .	Pres
Türk edebiyatında roman alanında sembolist eserlere Mehmet Rauf ' un Eylül romanı örnek gösterilebilir	Pres
Latince ’ de symbolum biçimine dönüşmüştür .	Past
Sembolizmin inisiyasyonlardaki inisiyasyonlarda ki temel nedenleri şöyle açıklanır :	Pres
Sembolizmin amaçlı ya da diğer adıyla haberci rüyalarda , vizyonlarda ve ruhsal tebliğlerdeki tebliğlerde ki varlığı inisiyasyonlardakilere inisiyasyonlarda kilere kıyasla az çok farklı nedenlere dayanır .	Pres
Metapsişikçiler şuuraltının bu değiştirici ya da dönüştürücü etkisine “ renkli cam etkisi ” adını verirler .	Pres
Metapsişikçiler sezgi kanalıyla alınmış alın mış metinlerdeki metinlerde ki sembolik betimlemelerin nedenlerinden birinin de yine bu olgu olduğunu belirtirler .	Pres
Kutsal metinlerdeki metinlerde ki sembolizmin temel nedenleri şöyle açıklanır :	Pres
14 Ocak 1949 yılında Malatya ilinin Arguvan ilçesinde doğdu .	Past
Ancak 2007 yılında kendi yazısında ve kitabında Türkmen Alevisi olduğunu belirtti .	Past
Konservatuvar ' da eğitim görürken son sınıfta okulu bıraktı .	Past
Oyunculuğa İstanbul Belediyesi Şehir Tiyatrosu ' nda başladı .	Past
Uzun yıllar sinema oyunculuğunda , köylü tiplemeleri ile tanındı .	Past
Sinema oyunculuğunun yanı sıra yönetmenliğini yaptığı iki sinema filmi bulunmaktadır .	Pres
Ayrıca çeşitli tarzda şiirleri ve türkü albümleri bulunmaktadır .	Pres
Ankara Birlik Tiyatrosu ' nda 1997 ' den 2000 yılına kadar sahneye çıkmıştır .	Past
"Son olarak "" Hasretim SansürlüdürSansürlü dür "" isimli bir şiir kitabı ve Türksolu dergisindeki dergisinde eki makalelerinden oluşan "" Kırmızı Beyaz "" isimli bir kitabı çıkmıştır ."	Past
Türkiye Komünist Partisi ' nin Kartal ' da yaptığı 1 Mayıs mitingine katılmıştır .	Past
Şu anda ise Türksolu dergisinde yazmaktadır .	Pres
yüzyılda Yunanlar , Asi Nehri ' nin döküldüğü bölgede Al Mina Limanı kurulmuştur .	Past
Nikator tarafından kurulan Selevkos İmparatorluğu ' na bir süre başkentlik yapmak üzere liman şehri olarak Seleucia Pieria bugünkü bugün kü adıyla Çevlik kurulmuştur .	Past
Nikator Antioch ( Antakya ) şehrini kurarak başkenti buraya taşımıştır .	Past
Roma İmparatorluğu döneminde imparator Vespasianus , limanı sel sularından korumak üzere dağlarda tüneller yaptırmaya başlar .	Pres
Yüz yılı aşkın bir süre boyunca yapımı sürdüğü sanılan tüneller , oğlu Titus tarafından tamamlanmıştır .	Past
yy ' a kadar SelçukluSelçuk lu , Fatımiler ve Memlük egemenlikleri altında kalmıştır .	Past
1516 ' da Osmanlı hakimiyetine geçen Samandağ , I.Dünya Savaşından sonra Fransızların idaresinde İskenderun Sancağı içerisinde kalmıştır .	Past
1948 ' de eski adı Süveydiye , Samandağ olarak değiştirilerek ilçe olmuştur .	Past
Samandağ etnik olarak Arapların , Ermenilerin ve Türkmenlerin yaşadığı bir bölge olmakla beraber Araplar çoğunluğu oluşturur .	Pres
Dinsel ve mezhepsel olarak ise Nusayri ( Arap Alevisi ) başta olmak üzere Sünni , Hıristiyan Ortodoks , Hıristiyan Katolikler ve Gregoryenler gibi çeşitli inanç grupları bulunmaktadır .	Pres
Bunun yanında çok az sayıda da olsa Türkmen ve Türk aileler de bulunur .	Pres
Ayrıca bölgede bulunan her inançtan insanlar dindar olup dinlerine bağlıdırlar .	Pres
Samandağ ' da herkes birbirinin milliyetine ve dinine büyük saygı gösterir .	Pres
Diller dillere , çan sesleri ezan sesine , bayramlar bayramlara karışır ; en çok bayram burada kutlanır .	Pres
Ramazan ve Kurban Bayramlarının , Noel ve Meryem Ana Yortularının , Gadir Hum Bayramlarının sevincine tüm Samandağlılar katılır .	Pres
"Komşular birbirlerine "" Allah herkese kendi dininde yardımcı olsun "" derler ."	Pres
Seleucia Pieria ' nın şehir yapısı konumu nedeniyle iki bölümden oluşuyordu .	Past
Aşağı şehirle buradaki burada ki bağlantıyı dik kayalıklara oyulmuş ve 7-8 kişinin yan yana yürüyebileceği muazzam merdivenler sağlıyordu .	Past
Burası daha sonra rahiplerin oturduğu yer olarak kullanılmıştır .	Past
Liman tesisleri yanında pazar , çarşı , dükkanlar ve zanaatkarlar burada bulunmaktadır .	Pres
Bu surun uzunluğu 12,5 km ' yi bulur .	Pres
Bu duvarlardan günümüze çok az bir kısmı kalmıştır .	Past
Bazı yerlerde kalıntı izleri durmasına rağmen duvarın büyük bölümünü oluşturan taşlar eski evlerde kullanıldığından bugün sadece izi kalmıştır .	Past
Uzaktan bakıldığında rahatlıkla sur izleri görülebilmektedir .	Pres
En güneydeki güneyde ki kapı şehrin pazar kapısı olarak adlandırılmış , surların dibindeki dibinde ki kapı orta kapısı olarak kullanılmıştır .	Past
Şehrin içinden geçen suyun surlardan çıktığı yerdeki yerde ki kapıya Bab el-Mina ( liman kapısı ) denmektedir .	Pres
Bu kapının pazar kapısı gibi şimdi yıkılmış olan iki büyük kulesi vardı .	Past
Biraz daha kuzeyde üçüncü bir kule inşa edilmiş ve şehrin iç tarafında uzun bir yapı savunma için yapılmıştır .	Past
Yukarı şehrin uzun duvarında yalnız bir kapı ( Bab el-hava ) yapılmıştır .	Past
Şehir duvarı batıdaki batıda ki suya kadar gelir , öbür uçtan devam edip limana kadar ulaşır ve orada son bulur .	Pres
Bu liman şimdi Minat el- Atiga ( eski liman ) ve Minat el-Cedide ( yeni liman ) denilen yerden dış limana açılır .	Pres
Kanal kuzeyde kalenin duvarları , güneyde liman duvarlarıyla korunmuştur .	Past
Boğazın denize açılan yerinde iki bekçi evi yapılmıştır .	Past
Limanın doğu tarafındaki tarafında ki eski liman , duvar izleriyle tespit edilmiştir .	Pres
Limandan denize bir kanalın gittiği , kanalın etrafındaki etrafında ki sıra kulelerle tespit edilmiştir .	Past
Dış binanın genişliği 130-140 metre olarak saptanmıştır .	Past
Nüfusun belli bir bölümü geçimini yurtdışında ( genellikle Arabistan ) çalışan aile üyelerinden gelen para ile gelir sağlamaktadır .	Pres
Ayrıca bu kumsallar Hayalet Yengeçleri popülasyonuna ev sahipliği yapar	Pres
Narenciye , mandalina ve portakal üretimi yapılır .	Pres
Denize sıfır olmasına ve dünyanın en uzun sahillerinden birine sahip olmasına rağmen turizm yatırımı henüz yapılmamıştır .	Past
Samandağ ' da belediye teşkilatı ilk kez 1937 yılında kurulmuştur .	Past
Samandağ 42 mahalleden oluşmaktadır .	Pres
"Almanların , "" Yıldırım Savaşı "" ( Blitzkrieg ) taktiğini terk ettiği 1943 yılına kadar etkin olarak kullanılmıştır ."	Past
1936-1944 arasında 6.000 ' den fazla Stuka üretilmiştir .	Past
Stukalar Alman Ordusunun Yıldırım savaşı yöntemi gereği tasarlanmıştır .	Past
Ju 87 G çeşidinde düdükler çıkartılmış onun yerine 37mm ' lik 37mm ' lik toplar konularak bir tank savar uçağına dönüştürülmüştür .	Past
Stukalar hedefe dalmadan önce yüksekte uçmak ve hedef göründükten sonra 90 dereceye yakın bir açı ile hedefe dalıp bombalarını bırakmak üzere tasarlanmıştır .	Past
Bundan dolayı Stuka ' lar dalış sırasında yere çok yaklaştıkları zaman kendilerini düzeltme düzeneklerine sahiptiler .	Past
Bütün dünya öğrendi Türklüğü saymasını !	Past
Junkers , Alman uçak üretim firması .	Pres
Şu anda kalorifer üretmektedir .	Pres
"Homeros ' un destanlarında , "" güzel saçlı saç lı kraliçe "" ya da "" güzel örgülü Demeter "" diye geçer ."	Pres
Tanrılar tanrısı Zeus ' un dördüncü evliliğini onunla yaptığı söylenir .	Past
Bu evlilikten de Demeter ' in en bilinen çocuğu , yeryüzü ecesi Persephone doğmuştur .	Past
Bir gün Persephone arkadaşları ile tarlada çiçek toplarken çayır birden ikiye yarilir ve yeraltı tanrısı Hades , yeryüzüne çıkar .	Pres
Aşık olduğu Persephone ' u yeraltına kaçırır .	Pres
Demeter kızını aramak için yollara düşer ancak onu hiçbir yerde bulamaz .	Pres
Sonunda her şeyi gö ­ ren ve bilen güneş tanrısı Helios ona kızının yer altına kaçırıldığını söyler .	Pres
Onun küsmesiyle topra ­ ğın bereketi kalmaz , insanlar kıtlık kıt lık tehlike ­ sine uğrarlar .	Pres
Böylelikle toprağa ye ­ niden bereket gelir .	Pres
Persephone her yeryüzüne çıktığında , Demeter yeryüzüne baharı getirir .	Past
Efsaneye göre , Demeter ' in bakireliyle övünmesine kızan Hera , Poseidon ' nun aklına Demeter ile birlikte olma fikrini sokar .	Pres
Demeter yanına gelen tanrı görünce bir kısrağa dönüşüp kaçmaya çalışır , ama Poseidon bir aygıra dönüşüp onu yakalar ve birlikte olurlar .	Pres
Veri tabanları ; büyük miktardaki miktarda ki bilgileri depolamada geleneksel yöntem olan ‘ ‘ dosya-işlem sistemine ’ ’ alternatif olarak geliştirilmiştir .	Past
Bunların dışında internet sitelerindeki sitelerinde ki üyelik sistemleri , akademik dergilerin ve üniversitelerin tez yönetim sistemleri de veri tabanı kullanımına örnektir .	Pres
Veri tabanları sayesinde bilgilere ulaşır ve onları düzenleyebiliriz .	Pres
Veri tabanları genellikle bireysel olarak satın alınamayacak kadar yüksek meblağlara sahip olmasına karşın ; ücretsiz ücret siz kullanıma açılan akademik veri tabanları da bulunmaktadır .	Pres
Veri tabanları , veri tabanı yönetim sistemleri aracılığıyla oluşturulur ve yönetilir .	Pres
Bu sistemlere ; Microsoft Access , MySQL , IBM DB2 , Informix , Interbase , Microsoft SQL Server , PostgreSQL , Oracle ve Sysbase örnek olarak verilebilir .	Pres
"Bu tanıma "" şema "" adı verilir ."	Pres
Şema , veri tabanında kullanılacak bilgi tanımlarının nasıl modelleneceğini gösterir .	Pres
"Bu modele "" veri modelimode li "" ( ' ) , yapılan işleme de "" veri modelleme "" denir ."	Pres
En yaygın olanı ilişkisel modeldir ( ' ) .	Pres
Bu modelde veriler tablolarda saklanır .	Pres
Tablolarda bulunan satırlar ( ' ) kayıtların kendisini , sütunlar ( ' ) ise bu kayıtları oluşturan bilgi parçalarının ne türden olduklarını belirtir .	Pres
Anavatanı Anadolu , İran ve Çin ' dir ama başka yerlerde de yetişir .	Pres
Güllerin birçok türü bulunmaktadır .	Pres
Aynı zamanda dikenler de gül sınıfına aittırait tır .Genel olarak güller , çiçek ve gövde şekillerine göre sınıflandırılırlar .	Pres
Şairler , gül ile ilgili olarak çeşitli tasavvur ve hayallerde bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	Past
Sosyalistler ve sosyal demokratlar için kırmızı gül genel kabul edilir bir simge olmuştur , sosyalizmin amblemi gül tutan elken , İngiliz İşçi Partisinin de amblemi kırmızı güldür .	Past
T-34 o güne kadarki tank tasarımı anlayışını değiştirmiş , ondan sonraki sonra ki bütün tanklar T-34 ' leri örnek almıştır .	Past
Doğu cephesinde Alman Ordusu bu tank karşısında çaresiz çare siz kalmıştır .	Past
Ayrıca eğimli zırh tasarımı , isabet eden mermilerin birçoğunun tanka zarar vermeden sekmesini sağlamıştır .	Past
1936 yılında genç mühendis Mihail İlyiç Koşkin , Karkov ' daki Karkov ' da ki Komitern Fabrikasında baş tasarımcı olarak göreve başlar .	Pres
Genç mühendisin mühendi sin işe başladığı sırada Sovyet ordusunun , modern tanklara karşı koyabilecek bir tanka olan ihtiyacı artmıştı .	Pres
Koşkin ' in çalıştığı fabrikanın tasarım bürosu o sıralar , BT tanklarının modernize edilmesi üzerinde çalışıyordu .	Past
1937 yılının başlarında fabrika , BT tanklarının yerine geçecek yeni bir orta sınıf tankı tasarlamakla görevlendirildi .	Past
Bir sonraki sonra ki A-30 modelinde 76,2mm ' lik 2mm ' lik topa geçildi .	Past
Koşkin , tankın tasarım süreci boyunca , paletli palet li ve tekerlekli bir tank tasarlamanın gereksiz olduğunu ve bunun tanka ek yük bindirdiğini savundu .	Past
Tekerlekli ve paletli palet li bir tank , tasarım aşamasında da büyük sorunları beraberinde getiriyordu .	Past
İşin aslı pratikte Kızıl Ordu , tankları tekerlekli durumda çok az kullanıyordu .	Past
Kızıl Ordu , Koşkin ' in önerisini kabul etmekle beraber henüz tekerlekli-paletli palet li tank projesinden vazgeçmiş değildi .	Past
Koşkin ve ekibi Şubat ayı boyunca tankları test ettiler ve açıklarını kapatıp aynı yılın Haziran ayında seri üretime başladılar .	Past
Koşkin ' in hastalanmasından dolayı son tasarımları yardımcısı Aleksandır Aleksan dır Aleksandroviç Morozov yaptı .	Past
T-34 ' ler ilk başlarda çabuklukları , etkili zırhları ve çamurlu çamur lu zor arazilerde gidebilen geniş paletleri ile göz doldursalarda birçok eksikleri vardı .	Past
Ayrıca sadece bölük komutanı tanklarının radyo sistemleri vardı .	Past
Ayrıca tankın optik sistemleri Almanlarınkiyle karşılaştırılınca çok düşük seviyedeydi seviyede ydi bundan dolayı T-34 ' ler Alman tanklarını vurmak için çok yakınlarına girmek zorunda kalmışlardırkalmış lardır .	Past
Çok acil durumlarda Almanların ünlü 88mm ' lik 88mm ' lik uçaksavardan bozma tanksavar topu , T-34 ' lere karşı kullanılıyordu .	Past
T-34 / 76 ' ın savaş alanındaki alanında ki ezici üstünlüğünü yavaş yavaş kaybetmeye başladığını gören Sovyet ordusu tankın ateş gücünü artırmanın bu eksikliği giderebileceğini düşünüyordu .	Past
Hali hazırda Sovyetlerin elinde D-5T , LB-1 , S-50 ve S-53 gibi birçok 85 mm ' lik mm ' lik top vardı .	Past
Gerekli testler yapıldıktan sonra tankın seri üretimine geçildi .	Past
İlk önceleri ana silah olarak S-53 topu düşünülsede , bu topların o sıralarda hazır olmaması sebebiyle ilk tanklarda D-5 topu kullanıldı .	Past
S-53 ' lerin eksikleri giderildikten sonra T-34 / 85 ' lerin standart topu haline geldiler ve ZIS-S-53	Past
Maliyet , bir ünite malın ( veya daha fazla ) elde edilmesi için harcanan üretim faktörleri ( emek , sermaye , toprak ) toplamına denir .	Pres
Bir işletmenin ürettiği mal ve hizmetler için katlanılan maliyetin genelde iki kaynağı bulunmaktadır .	Pres
"Bir işletmede en son üretilen birimin maliyetine "" marjinal maliyet "" adı verilmektedir ."	Pres
"Diğer taraftan iktisadi bakımdan bir kaynağın belli bir işe tahsisi sonucu kaybolan başka üretim imkânlarına da "" alternatif maliyet "" veya "" fırsat maliyeti "" denilmektedir ."	Pres
Dünya Savaşı döneminde Sovyetler Birliği tarafından Eylül 1943 tarihinde ağır sınıf tank olarak geliştirildi ve ilk olarak Kursk bölgesinde kullanıldı .	Past
Ayrıca JS veya ИС tankları olarak da bilinirler .	Pres
Almanların 88mm ağır toplarına dayanabilecek ve Alman Tiger ve Panther tanklarını imha edebilecek şekilde tasarlanmıştır .	Past
Bu tank genellikle öncü olarak kullanıldı ve düşman cephesini yarıp geçme görevini üstlendi .	Past
Nisan 1944 yılında hizmete giren IS-2 tankı da , Berlin Savaşında Kızıl Ordu tarafından koçbaşı olarak kullanıldı .	Past
KV serisi tankların aşırı hantal oluşu ve T-34 tankıyla aynı silah donanımına sahip olmasına rağmen T-34 ' e göre daha yavaş kalması eleştiri alıyordu .	Past
1942 yılında bu sorunu çözmek için kısmen daha hafif ve daha hızlı KV-1S tankları geliştirildi .	Past
Sonradan daha gelişmiş zırh düzeni ve daha güçlü ana silah ile bir tank yapabilmek için KV-13	Pres
Kullanıma aday iki top vardı ; A-19 122 mm ' lik mm ' lik top ve BS-3 100 mm ' lik mm ' lik top .	Past
Topun ebatlarının kısıtladığı bir diğer şey de mühimmat yükü idi , tankın içerisinde sadece 28 top mermisi taşınabiliyordu .	Past
IS-122 prototipi IS-85 ' in yerini aldı ve IS-2 ' nin seri üretimi başladı .	Past
KV serisinin en ağırı 1942 modelinden biraz daha hızlı ve hafifti ayrıca çok daha gelişmiş bir taret tasarımına sahipti .	Past
Tank zırh yapısından dolayı KV serisine kıyasla daha hafif ama daha kalın bir zırha sahipti .	Past
IS serisi ön zırhına odaklanırken , KV serisinin zırh şekli daha kötüydü kötü ydü ve arkada bile kalın bir zırha sahipti .	Past
İlk IS-2 ' ler küçük sürücü vizörü ve basamaklı basamak lı ön gövde yapıyısıyla kolaylıkla ayırt ediliyordu .	Past
1944 ' ün sonlarında tasarım yükseltildi ve IS-3 ( Object 703 ) meydana çıktı .	Past
Bu tankın zırh düzeni düzeltildi ve savaş sonrası Sovyet tanklarının damgası haline gelen hemisferik dökme taret ( devrik bir çorba kasesine benzeyen ) kullanıldı .	Past
Bu alçak hemisferik taret , korumayı geliştirmiştir .	Past
Dünya Savaşı için çok geç geldi .	Past
1960 yılında başlayan modernizasyonlarla IS-3 , hafif IS-2M benzeri bir şekilde , IS-3M olarak modernize edilmiştir .	Past
Başlangıçta IS-3 ile rekabet edecek şekilde geliştirilen IS-4 ( Object 245 ) , IS-2 benzeri geniş bir tasarıma sahipti .	Past
Gövde , eksta tekerlekler ve geliştirilmiş motor ile uzatıldı .	Past
Gövde ve taret zırhı geliştirildi .	Past
Aynı zamanda Panzer V Panther tankı üzerinde yapılan çalışmalar , IS-4 motor soğutma sisteminin düzenini etkiledi .	Past
Tank 1948 yılında seri üretim için onaylandı ama hayal kırıklığına neden olan hız ve hareketlilik nedeniyle sadece 200 adet üretildi .	Past
Benzer sistemler önceden Fransa ve Amerika Birleşik Devletleri tarafından test edilmiş ve aslında Almanlar tarafından Ferdinand ( Elefant ) tank destroyeri ile başarılı olmuştur .	Pres
Deneysel iletim , çok güvenilmez olduğunu kanıtladı ve aşırı tehlikeliydi .	Past
İletim daha da geliştirilerek IS-6 şasisi oluşturuldu .	Past
IS-7 ağır tankı , 1948 yılında geliştirilmiştir .	Past
Ancak 1953 yılında Stalin ' in ölümünün ardından siyasi iklim nedeniyle bu isim T-10M olarak değiştirildi .	Past
T-10 daha fazla cephane taşıyabilmesine rağmen genel performansı IS-3 ile benzer bulunmuştur .	Past
Bu bağımsız tank birlikleri piyade operasyonlarını desteklemek ve atılımlar gerçekleştirmek için mekanize birliklere bağlı olabilirdi .	Past
Zamanla geliştirilen T-64 MBT tankları T-10M ' lerın yerine cephede görev almaya başladı .	Past
IS-2 tankı , ilk kez 1944 yılının ilkbaharında savaş gördü .	Past
IS-2 ' ler , ağır tank alayları oluşturmak için 21 ' li 21 ' li gruplara ayrıldı .	Past
Bu alaylar , büyük taarruz operasyonları sırasında en önemli önem li saldırı sektörlerini güçlendirmek için kullanılmıştır .	Past
Bu tanklar eğer gerekirse herhangi bir Alman tankını etkisiz hale getirebilecek yeteneğede sahiptiler .	Past
IS-3 , ilk kez Batılı gözlemciler tarafından Eylül 1945 ' te Allied Victory Parade Berlin ' de göründü .	Past
1950 ' lere gelindiğinde ortaya çıkan ana muharebe tankı konsepti , orta tankların hareketliliği ile yüksek vuruş gücüne sahip topların birleştirilmesi üzerineydiüzerine ydi .	Past
1960 ' ların sonlarında kalan Sovyet ağır tankları , Kızıl Ordu rezerv hizmeti ve depolama bölümlerine devredilmiştir .	Past
1944 model IS-2 , Küba , Çin ve Kuzey Kore ' nin ordularında uzun süre kullanılmıştır .	Past
1950 ' lerin başında tüm IS-3 ' ler IS-3M olarak modernize edilmiştir .	Past
Piyade Tümeni , 125 .	Pres
Mekanize Bölümüde 60 adet IS-3M tankı ile donatılmıştır .	Past
Bu sebeplerle İsrail ' in bazukalı bazuka lı piyadeleri ve paraşütçüleri IS-3M ' in kalın zırhıyla karşılaşarak zorluk çektiler .	Past
Kore Savaşı ' ndan sonra , Çinli mühendisler IS-2 / IS-3 tankları üzerinde çalışarak Type 122 orta tankı projesini oluşturdular .	Past
"Bu özelliğinden ve ' kötü adam ' imajından ötürü "" Jack the Dripper "" lakabıyla da anılmıştır ."	Past
1956 ' da yaptığı araba kazası sonucu ölmüştür .	Past
Harekete ve sürece verdiği beden sanatı , süreç sanatı , performans sanatı , Fluxus , happening ' ler gibi birçok çağdaş akımın temelini hazırlamıştır .	Past
Bu film ile Ed Harris en iyi erkek oyuncu dalında 2000 yılı akademi ödülü adaylığı kazanmıştır .	Past
Daima bakır sülfürleriyle , özellikle kalkopiritle birlikte ve bunların yataklarının üst kısımlarında oksitlenme sonunda bulunur .	Pres
Bu oksitlenme , özellikle kalsiyum karbonatın bulunduğu yerlerde su , hava ve karbondioksidin bakır sülfidi etkilemesiyle meydana gelir .	Pres
Kristalleri , siyahımsı yeşil ve cam parıltılıdır ; agregatları ise zümrüt yeşili renginde ve ipek parıltılı parıltı lı veya donuk olur .	Pres
Kolay kırılır , kırılma yüzeyi midye kabuğu şekillidirşekilli dir .	Pres
Üfleçte erir ve kömür üstünde Cu ( bakır ) tanesi bırakır .	Pres
Tüpte ısıtılırsa su çıkarır ve kararır .	Pres
Asitlerde de köpürerek çözünür .	Pres
Malahit fazla sert olmadığı için , tıraşlanıp parlatılarak mücevhercilik ve sedefçilikte kullanılır .	Pres
Anilin yeşili veya benzaldehit yeşili olarak da bilinir .	Pres
Sanayide ipek , yün , deri ve jütü doğrudan , pamuğu da mordanlandıktan sonra boyamada kullanılır .	Pres
Tıpta , seyreltik çözeltileri yerel antiseptik olarak kullanılır .	Pres
Yeşil kristal yapısı ile malahite benzediğinden malahit yeşili denmektedir .	Pres
Zilsiz büyük def , nakkare ve kudümle birlikte kullanılır .	Pres
Derisinin iç yüzüne boydan boya gerilen kiriş sayesinde aynı anda iki değişik tını çıkarabilir .	Pres
Türkiye ' de son dönemlerde kullanım alanı yaygınlaşmaya başlamış olup , Türk Tasavvuf Müziğinin yanında Türk Halk Müziği ' nde en çok kullanılan ritim aleti olmuştur .	Past
Ses kalitesi bendirin kasnağına ve maddesine göre değişir .	Pres
Yüksek irtifa ağır bombardıman uçaklarına refakât görevi için tasarlanmıştır .	Past
P-51 bu duruma bir çözüm arayışıyla tasarlanmıştır .	Past
Yüksek irtifa uzun menzilli Amerikan bombardıman uçaklarını korumak P-51 ' lerin öncellikli öncellik li görevi olmuştur .	Past
Bu amaç doğrultusunda yüksek irtifada uçacak şekilde tasarlanmıştır .	Past
Bunu bilen Alman uçakları büyük gruplar halinde vur-kaç saldırıları yapıyorlardı .	Past
Sonraları P-51 ' ler daha geniş bir alana yayılarak refakât taktiğini benimsemeye başladılar .	Past
Newton OS Apple dışındaki dışında ki üreticiler tarafından da kullanılmıştır , ancak artık bu işletim sisteminin geliştirilmesi durdurulmuştur .	Past
Newton OS ' un el yazısı tanıma sistemi eleştirmenler tarafından yerden yere vurulmuş bu da cihazların başarısını etkilemiştir .	Past
Aşağıda Newton OS sürümleri ve onları kullanan cihazlar belirtilmiştir .	Past
El Paso , Teksas doğumlu doğum lu olan Phil Ochs sıradan orta sınıf bir ailede büyüdü .	Past
Ohio State Üniversitesi`nde gazetecilik okurkenokur ken , son sınıfta bıraktı .	Past
New York`a taşındı ve orada halk müziği ile ilgilenmeye başladı .	Past
Ayrıca arkadaşı Bob Dylan da o dönemde onun en büyük destekçilerinden biri olmuştur .	Past
"Harekete katılanlar "" Yetmedi mi "" diye bağırarak dolaştıkları için bu toplu herezinin adı olmuştur ."	Past
Edo Dönemi ' nde belli aralıklarla halkın işi gücü bırakıp ise tapınağına hac yapmaları kendiliğinden oluşmuş bir hareketti ve 3 ile 5 ay arasında sürüyordu .	Past
Kayıtlara göre 22 milyon olan Japon nüfusununa oranla oldukça büyük sayıda güruh bu doğal hacca katıldı ( 3-4 milyon arası ) .	Past
ayda 5 milyon kişinin hac yaptığı söylenir .	Pres
İlginç bir şekilde bu hiçbir resmiyeti olmayan haçlar sırasında büyük tüccarlar hacılara yemek ve kalacak yer sağlayıp her türlü kolaylığı gösterdiler .	Past
Bunda ekonomik bunalımlarından bunalan halkın yıkıma gitmesini çnlemek için bir deşarj politikasının rolünün olduğu söylenebilir .	Pres
İtalyan asıllı göçmenlerce Amerika Birleşik Devletleri ' nde , Arjantin ' de , Brezilya ' da , Kanada ' da ve Avustralya ' da da sıkça konuşulur .	Pres
Ortaçağ itibarıyla Halk Latincesi ( Vulgar Latince ) çeşitli şivelere ayrılmıştır .	Past
Ortaçağ ' ın sonunda Floransa şehrinin kültür ve edebiyat üstünlüğü etkisiyle , Toskana yazı dilinden bugünkü bugün kü İtalyanca şekillenmiştir .	Past
Buna rağmen İtalyan dili , siyasi birliğin de uzun zaman tamamlanamamış olmasının da etkisiyle bölgeden bölgeye çok büyük farklılıklar taşır .	Pres
Her bölgenin kendine özgü şivesi vardır var dır ve özellikle Kuzey ve Güney şiveleri arasında anlaşmakta zorluk çıkacak kadar büyük farklar bulunur .	Pres
İtalyanca Romen dilleri içerisinde Latinceye en sadık kalmış olanıdırolanı dır , bu yüzden “ Modern Latince ” olarak da adlandırılır .	Pres
Diğer Romen dilleriyle ( Fransızca , İspanyolca , Portekizce , Rumence , Katalanca gibi ) büyük benzerlikler taşır .	Pres
İtalyanca , Rönesans devrinde zamanının Lingua Franca ' sı görevini görmüş olduğundan diğer dilleri oldukça etkilemiştir ve özellikle müzik alanında terminoloji İtalyanca ’ dır .	Past
Duygusal anlatımları çok zengin bir dildir .	Pres
İtalyancada 21 harf bulunur .	Pres
J , K , W , X ve Y harfleri İtalyancada kullanılmaz , sadece yabancı kelimelerde bulunur .	Pres
Erkek kelimeler genellikle “ -o ” harfiyle , dişi kelimeler ise genellikle “ -a ” harfiyle biter .	Pres
Erkek çoğul “ -i ” , dişi çoğul ise genellikle “ -e ” takısını alır .	Pres
Sıfatlar isimlerin cinsiyetine uyar .	Pres
Şimdiki zamanda ( Presente ) fiil kökünün sonuna konan eklerle şahıslar betimlendiğinden şahıs gizli özne olarak kalabilir :	Pres
İtalyanca ’ da 4 geçmiş zaman , 1 şimdiki zaman , 1 gelecek zaman , 1 şart , 1 geçmiş şart olmak üzere pek çok zaman bulunur .	Pres
İstanbul İktisadi Ticari İlimler Akademisi ile Ankara Bankacılık Okulu ' na kayıt yaptırdı ancak siyasi olaylar nedeniyle bu okullardan ayrıldı .	Past
Gençlik yıllarında gazete ve dergilerde teknik eleman olarak çalıştı .	Past
" Bağımsız  ve "" Kırmızı-Beyaz "" gibi siyasi dergiler ile "" Leman "" dergisinde yazıları yayımlandı ."	Past
"2008 yılının Aralık ayında "" Aydınlık "" dergisinde makaleler yazmaya başladı ."	Past
Kanal Akşam gazetesi ile kardeş kuruluş olduğundan , Genç , programına da son verdi .	Past
Film türünün en iyilerinden biri olarak görülmektedir .	Pres
Genel olarak yazılım tasarım örüntüleri programlama dillerinden bağımsız olarak tanımlansalar da , nesneye yönelimli programlama dillerine uygun yazılım tasarım örüntüleri daha çok bilinir .	Pres
Bu örüntüler , nesneler ve sınıflar arasındaki arasında ki ilişkileri ve etkileşimleri gösterirler .	Pres
Programcı bir tasarım örüntüsünü elindeki elinde ki soruna bakarak özelleştirip kullanabilir .	Pres
Tasarım örüntülerinin temelleri Mimar Christopher Alexander ' ın 1970 sonlarında başlatığı çalışmalara dayanmaktadır .	Pres
Bu kitaplarda tasarın örüntülerinin üst seviyesi örüntüleri içeren mimarî desen örneklerinin yanı sıra desenlerin nasıl belgeleneceği de konu edilmiştir .	Past
"Yazılım tasarım örüntüleri 1994 tarihinde Tasarım Örüntüleri : Tekrar kullanılabilir Nesneye Yönelik Yazılımın Temelleri ( "" , ISBN 0-201-63361-2 ) adıyla yayınlanan kitap ile yaygınlaşmaya başlamış ."	Past
Kitabın yazarları Erich Gamma , Richard Helm , Ralph Johnson ve John Vlissides bilgisayar bilimleri çevresinde Dörtlü Çete olarak de bilinmektedir .	Pres
Dörtlü Çete ' nin Tasarım Örüntüleri kitabı ( ISBN 0-201-63361-2 ) tasarım örüntülerini üç sınıfa ayırır , fakat bu sınıfları birbirinden ayıran keskin kriterler yokturyok tur .	Pres
Yazılım sistemleri geliştikçe , nesnel bileşimler ( ' ) , sınıf kalıtımına ( class inheritence ) göre daha fazla önem kazanır .	Pres
Diğer bir deyişle , nesnelere davranışların bileşim olarak eklenmesi , daha sonra bu davranışların yazılımın gelişimine göre değiştirilmesine olanak sağlar .	Pres
Yaratım örüntüleri bu zorlukları aşmak amacıyla kullanılabilecek yazılım örüntüleri içerir .	Pres
Nesne yaratımı için kullanılan tek arayüz altında nesnenin nasıl yaratılacağını kalıtım yoluyla alt sınıflara bırakarak , arayüzle nesne yaratım işlevlerini birbirinden ayırır .	Past
Karmaşık ve / veya pahalı sınıflardan nesne yaratırken , yeni nesnelerin baştan yaratılması yerine , mevcutlarından örnekleyerek yaratılmasını sağlar .	Pres
Bu sayade yazılım uygulaması farklı platfromlara davranış değişikliğine uğramadan taşınabilir .	Pres
Soyut fabrika kalıbı tek arayüz altında hangi somut sınıfların kullanıldığını saklar .	Past
Karmaşık bir nesne grubunun tek arayüz üzerinden gerektiğince parça parça yaratılmasını sağlar .	Pres
Bir sınıftan sadece bir tane nesne yaratılacak şekilde kısıtlama sağlar .	Pres
Söz konusu nesneye uygulamanın her yerinden ulaşılabilir .	Pres
Yapısal örüntüler sınıfların ve nesnelerin birleştirilerek daha geniş yazılım yapılarının kurulmasına olanak sağlayan öneriler sunar .	Pres
Sınıf yapı örüntüleri ve nesne yapı örüntüleri olmak üzere ikiye ayrılır .	Pres
Nesne yapı örüntüleri ise nesnelerin birleştirilerek yeni işlevler kazanma yollarını gösterir .	Pres
Karmaşık bir yapının bir arada tutularak tek bir arayüz üzerinden kullanımına olanak sağlar .	Pres
Bir nesneye , nesneyi değiştirmeden yeni sorumluluklar eklenmesini sağlar .	Pres
Alt sınıflama yapmadan nesnelerin işlevlerinin geliştirilmesini olası kılar .	Pres
Hem arayüzün hem de somut uygulamanın birbirinden ayrılarak düzenlenmesine olanak sağlar .	Pres
Arayüzün değişimi uygulamayı , uygulamanın değişimi arayüzü etkilemez .	Pres
Çok sayıda benzer nesnenin yaratılması yerine , bir örnek nesneden görsel nesneler yaratarak kalabalık bir nesne yapısı kurulmasına olanak sağlar .	Pres
Görsel nesnelerin durum değişkenleri nesnenin kendisi tarafından değil kullanıcı tarafından saklanır .	Pres
Farklı kaynaklardan gelen nesne ya da sınıfların arayüzlerini uyumlandırmak amacıyla kullanılır .	Pres
Kullanılacak olan nesnenin fiziksel yerini kullanıcıdan saklayacak şekilde yönlendirme yapılmasını sağlar .	Pres
Davranış örüntüleri işlevsel sorumlulukların nesneler arasında nasıl atanacağı ve yazılımın gerektirdiği çözüm yöntemlerinin nesnelerce nasıl kullanılacağı hakkında öneriler sunar .	Pres
Davranış örüntüleri nesne ve sınıf kalıpları yanı sıra nesneler arasındaki arasında ki iletişim ile ilgili örüntüler de sunar .	Pres
Davranış örüntüleri tasarımcının nesneler arası iletişim ve iletişim yöntemlerine yoğunlaşmasını sağlar .	Pres
Ara bulucu uygulamanın gerektirdiği düzenleme ve sıra ile ilgili nesnelerden isteklerde bulunur .	Pres
Üst seviye kullanıcı nesneler ise sadece ara bulucu ile bağlantı kurarlar .	Pres
Bir nesnenin davranışını durumuna göre değiştirmesine olanak sağlar .	Pres
Kullanıcı açısından , nesne sınıfını değiştiriyormuş izlenimi verir .	Pres
Uygulamanın gerektirdiği doğrultuda yeni davranışlar eklenip çıkarılmasına olanak sağlar .	Pres
Bir grup nesnenin , gözlemciler , gözlem altındaki altında ki bir nesnede olan değişimlerden otomatik olarak haberdar olmasına olanak sağlar .	Pres
Gözlem altındaki altında ki nesne , kimler tarafından izlendiğinden bağımsız olarak işlevini sürdürür .	Pres
Bu sayede uygulama zaman içinde davranış değiştirebilir .	Pres
Bir yordamın çözüm kalıbı olarak kullanılmasına olanak sağlar .	Pres
Bu sayede yapılan işlemlerin geriye dönüştürülmesine de olanak sağlanır .	Pres
Bir kullanıcı ( nesnel ) isteğinin birden fazla nesne tarafından değerlendirilerek karşılanmaya çalışılmasına olanak sağlar .	Pres
kullanıcı tek arayüz üzerinden isteğini iletir .	Pres
İstek zincire bağlı nesneler tarafından sıra ile ele alınarak karşılanmaya çalışılır .	Pres
İstek karşılanana dek zincir üzerinde bir nesneden diğerine aktarılır .	Pres
Sözde-dilin gramer kurallarını birer sınıf olarak tanımlayarak kolayca uygulanmasını sağlar .	Pres
Yadigâr uygulama yazılımı içerisinde önemli önem li roller üstlenen nesnelerin durumlarını saklamak ve gerektiğinde nesneleri geçmişteki durumlarına geri döndürmek ya da hatırlatmak için kullanılır .	Pres
Kitlesel bir nesnenin ( Aggragate Object ) altında bulunan nesnelere , nesnelerin nasıl temsil edildiklerine ya da gerçeklendiklerine bakılmaksızın , sırasıyla ulaşılmasını sağlar .	Pres
Bu sayede farklı şekilde temsil edilen nesnelere tek bir arayüz üzerinden ulaşılabilir .	Pres
Bileşik bir yapı üzerine yeni işlemler eklenmesine olanak sağlar .	Pres
Ziyaretçi nesne bileşik yapı içindeki içinde ki nesneleri tek tek ziyaret ederek gerekli bilgileri toplayıp işleyerek kullanıcıya sunar .	Pres
Bazılarına göre de , yazılım örüntüleri programla dilinde veya metodolojisindeki metodolojisinde eki kısıtlamaları ve sorunları göstermektedir ve örüntüyü tespit etmek son aşama olmamalıdır .	Pres
Uluslararası İzmir Kısa Film Festivali ilk kez 2000 yılında düzenlenmiş ve o günden bu yana Türkiye ' nin en önemli önem li kısa film festivallerinden biri olmuştur .	Past
Festivalin , düzenlendiği İzmir kentinin tek sinema festivali olma özelliği büyük önem arz etmektedir .	Pres
Film gösterimleri paneller , söyleşiler , sergiler ve başka etkinliklerle de desteklenmektedir .	Pres
Festival böylelikle sinemacı ve seyircileri bir araya getiren önemli önem li bir buluşma noktası olmaktadır .	Pres
1954 yılında ilçe olmuştur .	Past
harfli ilçesi olarak yer bulur .	Pres
Boğa güreşleri ve bisiklet turları da düzenlenmektedir .	Pres
1844 ' te Kazan ' da Karl Klaus tarafından bulunmuştur .	Past
"Rusya ' nın latincesi "" ruthenia "" dan ismi verilmiştir , platinle birlikte kullanılır ."	Pres
Bir cismin boşlukta kapladığı yer miktarına hacim denir .	Pres
Maddelerin hacimleri sıcaklık ve basınca bağlı olarak değişebilir.Bu yüzden hacim madde miktarını belirtmede güvenilir değildir .	Pres
Risaleler dini emir ve yasakların nasıl uygulanacağı konusundan ziyade , niçin yapılması gerektiği ile ilgili sorulara cevaplar aramaktadır .	Pres
"Bu sözüyle "" Risale-i Nur "" un güncel ihtiyaçlara cevap verdiğini anlatır ."	Pres
Said Nursi ’ nin zorunlu ikamete tabi tutulduğu Isparta ' ya bağlı Barla ve civarı köylerde , kendisine bağlı kişiler tarafından elle yazılmak sureti ile çoğaltılmaya başlanmıştır .	Past
"Daha sonraları Said Nursi ' nin izni ile başta "" Asa-yı Musa "" ve "" Şualar "" Latin harfleri ile sınırlı sınır lı sayıda bastırılmıştır ."	Past
1957 yılında ise bütün külliyat Said Nursi tarafından Latin harfleri ile bastırılmıştır .	Past
Bu eserin yazılması I .	Pres
Dünya Savaşı ' na denk geldiği için ancak Fatiha Suresi ' ni ve Bakara Suresi ' nin ilk 32 ayetinin tefsirine kadar devam etmiştir .	Past
Yazar , Kuran ' ın tamamını bu şekilde 60-70 cilt olarak tefsir etmeyi düşünürken düşünür ken çeşitli sebeplerle vazgeçmiştir .	Past
"Daha sonra 130 temel konudan oluşan "" Risale-i Nur "" u telif etme kararı almıştır ."	Pres
"Günümüze kadar "" Risale-i Nur "" hakkındaki hakkında ki pek çok davada beraat kararı verilmiştir ."	Past
"1970 ' lere kadar uzanan davalarda "" Risale-i Nur "" un avukatlığını Avukat Bekir Berk yapmıştır ."	Past
Risalelerin içeriği , basımda ve bazı yayımlarda tenkit edilmiş ve mahkemelere yansımıştır .	Past
"Said Nursi , şahsı ve "" Risale-i Nur "" hakkındaki hakkında ki bazı eleştirileri kitaplarında yazıp "" Şualar "" isimli kitabında bunlara bazı cevaplar vermiştir ."	Past
Kur ' ân hakikatleri , ilim ve tekniğin dili ile asrın idrakine uygun bir biçimde açıklanmıştır .	Past
"Mantık ve muhakeme sentaksı içerisinde "" temsil "" metodu ile uzak hakikatler yakınlaştırılmış , dağınık meseleler sistematik bir yaklaşımla bir araya getirilmiş , en yüksek hakikatlere ulaşılmıştır ."	Past
Prof. Dr. Yusuf Şevki Yavuz ' a göre Risale-i Nur kitaplarında hemen hemen bütün kelâm konularına yer verilip ayrıntılı ayrıntı lı olarak işlenmiş ve delillendirilmeye çalışılmıştır .	Past
Dubai Din İşleri Yük .	Pres
Ammar Djidal , Risale-i Nur kitaplarının aklı çirkinliklerden temizlemek için yazıldığını , sadece fikre yönelik olmayıp insana ve insanı insan kılan bütün vasıflara yönelik olduğunu belirtmiştir .	Past
 Bediüzzaman  ' ın kitapları , dini anlamlar taşımanın yanı sıra psikolojik , sosyolojik ve felsefi boyutları da barındırmaktadır .	Pres
"Yeni psikolojik bilgiler ve sosyal sinirbilim verileri ile "" Bediüzzaman "" ' ın öğretisi arasında çok yakın benzerlikler bulunmaktadır ."	Pres
Ölüm sonrası hayatın varlığı , sonsuzluk gibi konular , ortalama bir insanın da anlayabileceği bir seviyede anlatılmıştır .	Past
1871 yılının ( bazı kaynaklara göre 1870 ) 5 Mart ' ında Yahudi bir ailenin çocuğu olarak Polonya ' da doğdu .	Past
Daha genç yaşlarında sosyalizmle tanıştı ve dönemin solcu gruplarında yer aldı .	Past
1889 ' da Zürih Üniversitesi ' ne girdi .	Past
Burada felsefe , tarih , politika , ekonomi ve matematik öğrenimi gördü , hayatında büyük etki bırakacak isimlerle tanıştı .	Past
1890 yılında Bismarck ' ın sosyal demokrasiyi yasaklayan kanunun lağvedilmesi ardından , sosyalist parlamentoya girdi .	Past
Parlamentoya giriş , dönemin sosyal demokratlarının devrimci uçtan uzaklaşmasına ve parlamentoda daha etkin olabilmek için çalışmasına neden oldu .	Pres
Bu sırada Zürih ' te öğrenim görmeye devam eden Rosa 1898 yılında doktorasını tamamladı .	Past
1898 yılında Gustav Lübeck ile evlenerek Berlin ' e taşındı , Alman vatandaşlığı kazandı .	Past
1900 yılına gelindiğinde Luxemburg ' un fikirleri tüm Avrupa ' da sosyalist çevrelerde büyük yankı uyandırmakta , yazdığı makaleler ilgi görmekteydigörmekte ydi .	Pres
1904 ile 1906 yılları arasında siyasi faaliyetleri ve görüşleri nedeniyle üç kez hapse girdi .	Past
SPD ' nin eğitim merkezlerinde Ekonomi ve Marksizm öğretmeye başladı .	Past
5 Ağustos 1914 ' te Karl Liebknecht ile beraber Internationale grubunu kurdu .	Pres
1918 Kasım ' ında Luxemburg hapisten çıktı .	Past
Hekim olan babası tarafından yetiştirilip birçok yerde hekimlik yapmıştır .	Past
Anadolu ’ nun kuzey illerini gezdikten sonra İstanköy adasına dönerek hekimliğini sürdürdü .	Past
Bu gelişme Hippokrates ile doruğa ulaştı .	Past
"Çağdaşı Eflatun "" Protagoras "" adlı ad lı yapıtında Hipokrat ’ tan “ Koslu “ Kos lu Asklepiades ” olarak bahseder ."	Pres
Hipokrat ' ın öğrencilerini para karşılığında eğittiğini ve hekimlik alanında Polykleitos ile Phidias ' ın heykelcilikte kazandığı üne yakın bir ün kazandığından bahseder .	Pres
Aristoteles ' in öğrencilerinden Menon ise yazdığı tıp tarihinde Hipokrat ' ın hastalıkların nedeni konusundaki konusunda ki görüşlerine özel bir yer verir .	Pres
Hippokrates tarafından yazıldığı kabul edilen “ Corpus Hippocraticum ” ( Hipokrat ’ ın Toplu Yapıtları ) adlı ad lı yapıtı milattan sonra onuncu yüzyıldan kalmadırkalma dır .	Pres
Genç hekimler loncaya alınırken günümüzde de geçerli olan fakat bazı değişikliklerin yer aldığı ünlü “ Hipokrat Yemini ” ederlerdi .	Past
Eski Hipokrat Yemini ’ nde tıp tanrısı olarak kabul edilen Asklepios adına yemin edilirken , yeni yeminde kutsal inançlar üzerine yemin edilmektedir .	Pres
Hipokrat ' ın ölümünden sonra Kos Adası Hekimlik Okulu ' nun bütün buluşları Hipokrat ' a mal edilmiştir .	Past
Çünkü ilk kez Hipokrat bu hastalığın tanımını yapmıştır .	Past
La-5 ' ler Sovyet Hava Kuvvetlerinin hızlı bir avcı uçağına ihtiyaç duymasından dolayı yapılmıştır .	Past
Uçağın başarısını gören Stalin tüm fabrikalarını bu uçağı üretmekle görevlendirdi .	Past
Sonraları uçağın adı LaG-5 diye değiştirildi sonra ise La-5 diye anılmaya başlandı .	Past
La-5 ' ler Alman avcı uçaklarına yüksek irtifalarda yeniliyorlardı ama alçak irtifada Alman avcılarını çok rahat alt edebiliyorlardı .	Pres
Genelde Doğu Cephesindeki Cephesinde eki hava savaşları 5.000 metrenini altında gerçekleştiği için Sovyet uçakları daha başarılı oluyordu .	Past
"Stalingrad savunmasında başarılı oldukları için "" Stalingrad ' ın tahtadan kurtarıcısı "" adını aldı ."	Past
Sonraları La-5 ' lerin motorları enjeksiyonlu motorlarla değiştirildi ve bu uçaklar La-5FN adını aldı .	Past
Sonraları bu uçaklar iyice geliştirilerek La-7 oldular .	Past
F-4 Vietnam Savaşı sırasında Amerikan ordusu tarafından sığınakları ve köyleri napalm bombaları ile yakmak ve de havadan destek vermek için kullanılmıştır .	Past
Oysa Vietnam Halk Cephesi ' nin elinde sadece 1950 ' li 1950 ' li yıllardan kalma jet uçakları vardı .	Past
1977 yılında ikinci proje olan “ Peace Diamond II ” dahilinde 32 adet daha F-4E filoya eklenmiştir .	Past
Hava İkmal Bakım Merkezi Komutanlığı , Eskişehir ' de , 26 uçaklık bölümü İsrail Havacılık Endüstrisi ( IAI ) tesislerinde tamamlanmıştır .	Past
Modernizasyondan sonra uçak F-4 2020 / Terminatör adını almıştır .	Past
F-4 ler 2002 ' deki 2002 ' de ki modernizasyonlarından sonra Türk Hava Kuvvetleri ' nde 2020 yılına kadar aktif görev yapması planlanmaktadır .	Pres
"TM uçakları 2013 yılında "" Işık Projesi "" ile modernize ( yenileştirme ) edilmiştir ."	Past
Bu durum , F-4E uçaklarının emekliye ayrılmasını tekrar gündeme getirmiştir .	Past
11 Mart günü Muharip Hava Kuvvetleri Komutanı Orgeneral Abidin Ünal yaptığı açıklamada RF-4E tipi keşif uçaklarının 12 Mart ' tan itibaren keşif uçağı olarak kullanılamayacağını açıkladı .	Past
28 Haziran 1977 yılında kullandıkları F4-E uçağı ile radar önleme görev uçuşu esnasında Afyon Emirdağ eteklerinde hayatlarını kaybettiler .	Past
Ümit Aydın Davala ( 30 Temmuz 1973 , Mannheim ) , sağ kanat mevkiinde görev almış Türk eski millî futbolcu , teknik direktör , amatör rap sanatçısı .	Past
Ümit Davala , futbola doğduğu şehrin iki büyük takımından biri olan VfR Mannheim altyapısında 1981 ' de başladı .	Past
17 yaşında ASV Feudenheim altyapısına geçti .	Past
Burada iki sene boyunca yerel seviye liglerde ilk futbolculuk deneyimlerini yaşadı .	Past
Lig maçı ile Türkiye ' deki Türkiye ' de ki futbol kariyerine başladı .	Past
25 Eylül 1994 ' te Eskişehirspor maçında galibiyeti getiren golü kaydederek ilk golünü atmış oldu .	Past
Bu takım ile yükselme grubuna kalmayı başardı .	Past
1 Ekim 1995 ' te Denizlispor karşısında forma giyerek ilk kez birinci seviye ligde forma giydi .	Past
29 Ekim 1995 ' te ise Kayserispor ' u 1-0 yendikleri maçta tek golü kaydederek , 1 .	Pres
Burada yükselme grubu play-off ' larına kaldılar .	Past
Galatasaray kariyeri 10 Ağustos 1996 ' daki 1996 ' da ki Vanspor maçıyla başladı .	Past
Ayrıca Cumhurbaşkanlığı Kupası maçında Kocaelispor ' u uzatmalarda 2-1 yenerek kupayı kazanırlarken , Davala takımının normal süre içerisindeki içerisinde eki golünü atan isimdi .	Past
1997-1998 sezonunda kariyerinde ilk kez UEFA Şampiyonlar Ligi gruplarında mücadele etti ve 6 maçta da sahaya ilk 11 ' de çıktı .	Past
11 Şubat 1998 ' de Gaziantepspor ile oynanan Türkiye Kupası maçında sakatlanarak sezonu erken kapattı .	Past
Sezon sonunda Galatasaray ile bir şampiyonluk şampiyon luk daha yaşadı .	Past
1998-1999 sezonunda Juventus FC ile oynanan Şampiyonlar Ligi grup maçında gol atmayı başardı .	Past
Bu sezon ilk kez Türkiye Kupası şampiyonluğu da yaşadı .	Past
5 Mayıs 1999 ' da oynanan final maçı rövanşında Beşiktaş ' ı deplasmanda 2-0 yendiler ve bu maçta iki golü de Davala kaydetti .	Past
UEFA Şampiyonlar Ligi ' de AC Milan ' a deplasmanda bir gol atan futbolcu , grupların son maçında kendi sahalarında AC Milan karşısında yine forma giydi .	Past
90. dakikada ise Galatasaray bir penaltı kazandı .	Past
Davala , penaltıyı gole çevirerek Galatasaray ' ı Avrupa arenasında tuttu .	Past
17 Mayıs 2000 ' de Arsenal FC ile oynanan final maçında sahaya çıktı ve 120 dakika sahada kaldı .	Past
Penaltılarda 4-1 ' lik 1 ' lik üstünlük kuran Galatasaray , bir UEFA organizasyonunu kazanan ilk Türk takım oluyordu .	Past
Ancak uzun bir süre sonra lig ve kupada başarılı olamadılar .	Past
2001-2002 sezonuna da Galatasaray ' da başladı .	Past
lig maçında 2 gol kaydedip , UEFA Şampiyonlar Ligi elemelerinde 4 maçta 1 gol kaydetti .	Past
Ancak bu takımda fazla forma şansı bulamayan Davala , Terim ' in görevden alınmasından sonra daha da az forma şansı bulup sezonu 10 maçta forma giyerek kapattı .	Past
Sezonun son haftalarında kırmızı kart cezası nedeniyle takımının şampiyonluk şampiyon luk mücadelesinde etkili olamasa da Bremen ile Bundesliga şampiyonluğu yaşadı .	Past
Ayrıca Almanya Kupası ' nı da kazanarak büyük bir başarı göstermiş oldular .	Past
Kariyerindeki Kariyerinde ki son Şampiyonlar Ligi maçlarına bu dönemde çıktı .	Past
olan Türkiye millî futbol takımında oynadı ve oldukça başarılı bir turnuva geçirdi .	Past
7 kez Türkiye U-21 44 kez de Türkiye A Milli olmak üzere toplam 51 kez millî formayı giymiş , bu maçlarda 6 gol atmıştır .	Past
Ümit millî futbol takımı antrenörlüğü yapmıştır .	Past
2011-2012 sezonundan itibaren Galatasaray ' da Fatih Terim ' in yardımcılığını yaptı .	Past
Fatih Terim ' in Galatasaray ' dan gönderilmesinin ardından 1 Ekim 2013 ' te istifa ettiğini duyurmuştur .	Past
Müzikle de ilgilenen Ümit Davala , 2004 yazında rap tarzında bir müzik albümü çıkardı .	Past
Ümit Davala ' nın bu albümünün satışları yurt içinde ve yurt dışında 100 bini geçti .	Past
Yeni çıkartmayı düşündüğü albümde iki parçanın kendisine ait olacağını belirtiyor .	Pres
Dünya ' da başka ikiz şehirler bulunuyor olsa da , en bilinenler bu ikilidirikili dir .	Pres
Alexander de Seversky ve Alexander Kartveli adlı ad lı Bolşeviklerden kaçan iki Gürcü tarafından tasarlanmıştır .	Past
Su enjeksiyonlu motorlara sahiptirler .	Pres
Savaş sırasında Müttefikler ve Sovyetler tarafından kullanılmıştır .	Past
İlk uçuşunu 6 Mayıs 1941 ’ de yapmış , toplam 15677 adet üretilmiştir .	Past
Dünya Savaşı sonrası ABD askeri yardımı dahilinde toplam 180 adet P-47D gelmiştir .	Past
Uçakların tamamı 1948 yılında gelmiş ve 9 . , 5. ve 8 .	Past
Jet dönemine geçiş uçağı sayılabilecek bu uçakların ömrü oldukça kısa olmuştur .	Past
1952 ’ den itibaren F-84G ’ lerle değiştirilmeye başlanmıştır .	Past
Son P-47D 1954 ' te görev dışı kalmıştır .	Past
"Eyalet kelimesinin kökeni Arapça "" wly "" kökünden gelen yazılı örneği bulunmayan * iyālat إيالة "" yönetim , idare "" sözcüğünden türemiştir ."	Past
ABD , Avusturya ve Avustralya gibi federal ülkeleri oluşturan ana yönetim birimlerine Türkçede eyalet denilmektedir .	Pres
Bu yönetimlerin başında , devletlerin anayasal yapılanmalarına bağlı olarak halk tarafından seçilen başbakanlar / valiler ya da merkezî yönetim tarafından atanan valiler olabilir .	Pres
Eyalet sistemi , özünde Osmanlı İmparatorluğu ' nun temel devlet yapısı olarak yüzyıllar boyu kullanılmıştır .	Past
Son yüzyılında ise vilayet sistemi uygulanmıştır .	Past
"Derebey dönemlerinden kalma "" province "" ismi , günümüzde de kullanılmaktadır ."	Pres
M.Ö. 2. bin yılın ilk yarısına tekabül eden dönemde , Veda dili gelişmiş , esneklik kazanmıştır .	Past
Bu arada komşu kültürlerden birçok sözcük ve kullanılış şekli de Sanskrit ' e karışmıştır .	Past
İlk gramer çalışmalarını ise M.Ö. 5. yüzyılın edip ve bilginleri yapmıştır .	Past
Sanskrit ' in asıl olarak ehemmiyet kazanması Hint kutsal metinlerinin yazılmasıyla başlar .	Pres
Sanskrit dili , yapı bakımından hem çekime hem de eklemelere imkân tanıyan bir dildir .	Pres
Bunlar da kendi aralarında genizden çıkma , bükümlü gibi bölümlere ayrılmaktadırlar .	Pres
"Aynı yıl Altın Mikrofon yarışmasına katıldılar ve "" Ilgaz "" adlı ad lı şarkı ile üçüncü oldular ."	Past
1969 ' da müziklerine Anadolu Pop adını verdiler .	Past
1970 yılının sonunda grup Paris ' e gitti ve CBS firması ile çalışmalar yaptılar .	Past
"1971 ' de çıkan ilk albümleri "" Academie Charles Cros "" büyük plak ödülünü aldı ."	Past
Daha sonra Türkiye ' de Barış Manço , Cem Karaca ve Selda Bağcan gibi vokallerle ortak çalışmalar yaptılar .	Past
Grup , 1976 yılında dağıldı .	Past
Grup fuarda birkaç konser verip İstanbul ' a döndükten sonra gruba Vahşi Kediler grubunun basçısı Haluk Kunt katıldı .	Past
Yaklaşık 2 ay sonra Neco gruptan ayrılma kararı alınca , Selçuk Alagöz grubunda çalışan Cahit Berkay gruba katıldı .	Past
Grup ilk konserini 6 Aralık 1967 ' de verdi .	Past
Grup , Haziran ' da Altın Mikrofon yarışmasına katıldı ve finallere kaldı .	Past
Bu başarı ve ardından çıkan 45 ' lik45 ' lik , Moğollar adının daha çok insan tarafından duyulmasını sağladı .	Past
İlk solo konserlerini ise 19 Ekim 1968 ' de İstanbul Fitaş Sineması ' nda verdiler .	Past
Yabancı şarkıların yanı sıra kendi bestelerini de seslendiren Moğollar , konserlerinde büyük ilgi gördü ve ünleri İstanbul dışına çıkıp Anadolu ' ya ulaştı .	Past
"Aynı tarihlerde dördüncü 45 ' likleri "" Everlasting Love / Hard Work "" ü çıkaran Moğollar 1968 ' i tanınmış bir grup olarak kapattı ."	Past
1969 yılının Şubat ayında grupta bir eleman değişimi yaşandı .	Past
Hasan Sel gruptan ayrıldı , yerine daha önce Erkin Koray dörtlüsünde bas çalan Taner Öngür geldi .	Past
Bu 45 ' lik 45 ' lik dışında Moğollar 1969 yılını neredeyse tüm Türkiye ’ yi kapsayan büyük bir turneyle geçirdi .	Past
Bu da onların tarzlarının daha belirginleşmesini gerçekleştirdi .	Past
"Geri kalmış popüler müziğimizin ileri teknik ve zengin folklorumuzla birleşmesiyle bir kişilik kazanması ... "" "" ."	Pres
"İmece "" 45 ' liğini yayınladı ."	Past
Mart ayında çıkan 45 ' likteki 45 ' likte ki her iki parça da yerli melodi ve ritimlerden yola çıkılarak yapılmış bestelerdi ve büyük bir ilgi görür .	Past
"Öte yandan aynı zamanda çıkan "" Ağlama /"	Pres
Daha sonra ise önce Bunalımlar , sonra da o sıralarda yeni isim yapmaya başlayan Üç Hürel ile bir süre çalıştı .	Past
1972 ' de son 45 ' liğini çıkaran Aziz Azmet , 70 ' lerin ortalarında iş hayatına atıldı ve mali müşavirlik yapmaya başladı .	Past
"Haliç ' te Gün Batımı "" 45 ' liğini yaptılar ."	Past
1970 yazı sonunda yurtdışına gitmek isteyen Moğollar , Türkiye ' de müzik yapmak isteyen Ersen ' den ayrıldı ve Paris ' e gitti .	Past
"Bu anlaşmanın ilk ürünü , Murat Ses ' in bestelerinden oluşan "" Behind the Dark /"	Pres
Moğollar , bir çeşit sitar olan ' bağlama ' yı pop müziğine iyi uygulamaları ile dikkati çekiyor .	Pres
Bu 45 ' likteki 45 ' likte ki şarkılar ayrı ayrı Türkiye ' de de çıktı .	Past
" Behind the Dark  arka yüzünde "" Madımak "" ve "" Lorke "" şarkılarıyla yayınladı ve Türkiye ' de İngilizce olarak listebaşı oldu ."	Past
" Hitchin '  ise "" Hamsi "" adlı ad lı şarkıyla 45 ' lik 45 ' lik olarak yayınlandı ."	Past
Daha sonra da Guild international du disque isimli bir plak şirketine de bir albüm yaparlar .	Pres
Albüm Mart 1971 ' de Academie Charles Cros en iyi Fransızca albüm dalında büyük plak ödülünü alır .	Pres
"Hürriyet Gazetesi bu haberi "" Moğollar ' ın davul ve zurna ile doldurduğu plak Akademi armağanı aldı "" başlığı ile tam sayfa olarak duyurdu ."	Past
"Kurdukları birlikteliğe "" ManchoMongol "" adını verdiler ."	Past
Bu konserler sırasında Moğollar , Academie Charles Cros ödülünü kazandıklarını öğrendi .	Past
Kısa bir süre sonra Kütahya ' da verdikleri konserde minibüslerine atılan molotof kokteyli koktey li nedeniyle minibüsleri yandı .	Past
"Bu dönemde "" İşte Hendek İşte Deve /"	Pres
"Katip Arzuhalim Yaz Yare Böyle "" 45 ' liğini yayınladılar ."	Pres
Barış Manço ' dan ayrıldıktan sonra tekrar Paris ' e dönen Moğollar , bu kez Engin Yörükoğlu ' nu orada bırakarak Türkiye ' ye döndü .	Past
Yörükoğlu ani bir kararla , 31 Temmuz 1971 ' de Dominique Meraud ile evlenerek Paris ' e yerleşti .	Past
Bu beklenmedik ayrılık Mavi Işıklar ' ın davulcusu Ayzer Danga ile telafi edilmeye çalışıldı .	Past
"Grup bu kadrosuyla "" Alageyik Destanı / Moğol Halayı "" 45 ' liğini çıkardı ."	Past
İki 45 ' lik 45 ' lik de bir anonim türkü , bir orijinal çalışma olarak tasarlandı .	Past
"Kalenin Dibinde "" 45 ' liğini kaydetti ."	Past
Daha sonra ise tekrardan Ersen ile çalışma kararı gündeme geldi .	Past
Moğollar , 1972 yazında tekrardan Ersen ile çalışma kararı aldı .	Past
Bu görülmedik olay Moğolların tekrar gündeme gelmesini sağladı .	Past
Cem Karaca ve Moğollar güçlü bir birliktelik oluşturdu ve uzun sürecek bir dostluğun temeli atılmış oldu .	Past
"Bu stüdyo çalışmalarından tutulan bir kayıt 2016 ' da "" 2.2.1973 Ankara "" adıyla yayınlandı ."	Past
Grubu ayakta tutmaya kararlı Berkay , Öngür ' ün yerini Mithat Danışan , Danga ' nın yerini ise Tufan Altın ile doldurdu .	Past
Grup ilk konserlerini Aralık ayında Hey dergisinin düzenlediği bir organizasyonda verdi .	Past
"1974 yılının başında Cem Karaca ve Moğollar , kariyerlerinin en önemli önem li parçalarından biri "" Namus Belası "" nı piyasaya çıkardı ."	Past
Bu parça büyük bir başarı kazandı .	Past
"45 ' liğin ikinci yüzünde bulunan "" Bu Nasıl Dünya ? "" , özellikle Yeşilçam fimlerinde kullanılarak geniş kitlelere yayıldı ."	Past
Fransa ' ya giden Berkay ise orada yaşamaya devam eden Engin Yörükoğlu ile buluştu .	Past
"Albüm aynı sene Türkiye ' de "" Düm-Tek "" adıyla da yayınlandı ama pek başarılı olmadı ."	Pres
"Grup , 1976 ' da "" Moğollar "" adıyla yine yurtdışını hedefleyen , orijinal çalışmalar yerine Türk müziği klasiklerinin yorumlarını içeren bir uzun çalar çıkardı ."	Past
Bu albüm de başarılı olmadı .	Past
Grup , aynı sene Ali Rıza Binboğa ' yla birlikte bir 45 ' lik 45 ' lik yaptı .	Past
Grup , aralarına katılan müzisyen Oğuz Abadan ' ın da Türkiye ' ye geri dönmesiyle ve Berkay ' ın askerliğe gitmesiyle çalışmalarına son verdi .	Past
1976 ' dan sonra çekirdek Moğollar elemanları bireysel çalışmalarını sürdürdü .	Past
Cahit Berkay , aradaki arada ki yıllarda film müzikleri yaptı .	Past
Engin Yörükoğlu , Fransa ' da çeşitli jazz grupları kurdu , sonraları İstanbul ' da Jazz Stop isimli bir kulüp açarak orada çalmaya başladı .	Past
"1992 ' de Türkiye ' ye döndü ve "" Alarm "" isimli ilk solo albümünü çıkartır ."	Past
Murat Ses ise Kurtalan Ekspres ' le ve bir ara kısa sürelerle Dostlar ve Dervişan ' la çalıştı .	Past
"O dönemden kalan en önemli önem li parça , Dostlar ' la yapmış olduğu "" Garip "" tir ."	Past
1979 ' dan itibaren Avusturya ' ya yerleşen Ses , halen orada ve ABD ' de yaşamaktadır .	Pres
"Grup , 1994 ' te "" Moğollar 94 "" albümü ile müzik dünyasına geri döndü ."	Past
"1996 ' da "" Dört Renk "" yayınlandı ."	Past
2007 yılında Cem Karaca ' nın oğlu Emrah Karaca solist olarak gruba katıldı .	Past
"2008 ' de Utku Ünal albüm çalışmaları için 2. davulcu olarak gruba katıldı ve grup 2009 ' da "" Umut Yolunu Bulur "" albümünü çıkardı ."	Past
Albümden kısa süre sonra Engin Yörükoğlu hayatını kaybetti .	Past
2011 ' de Utku Ünal işlerinin yoğunluğundan ötürü yerini Kemal Küçükbakkal ' a bıraktı .	Past
Mareşal Ferdinand Foch başkanlığında 19 Nisan günü toplanan askeri komitenin görüşlerini alan konsey barış şartlarını belirlemek için çalışmaya başladı .	Past
ABD Başkanı Wilson konferansta alınacak kararların adil olması gerektiği üzerinde durdu .	Past
Öte yandan Lloyd George kesinleştirilen kararların gerekirse zorla kabul ettirileceğini söyledi .	Past
Yunanistan Başbakanı Venizelos Anadolu ' nun işgali için daha sert olunması gerektiğini belirtti ancak öncelikli öncelik li meseleler nedeniyle bu fikir şimdilik kabul edilmedi .	Past
Konferansta ayrıca Birleşik Krallık ile Fransa arasında bir petrol anlaşması imzalandı .	Past
Almanya ile Fransa arasındaki arasında ki meselelerin de ele alındığı konferansta Almanya ordusunun büyütülmemesi gerektiği kararlaştırıldı .	Past
Teşkil edilen A tipi manda idaresi , söz konusu ülkelerin bağımsız sayılmasını , kendini idare edebilecek siyasi olgunluğa erişinceye kadar manda otoritesi altında kalmasını öngörüyordu .	Past
Boğazlar için yönetim işlerini takip edecek ve güvenliği sağlayacak iki komisyon kuruldu .	Past
İstanbul , Sultanahmet ' te mitingler düzenlendi .	Past
22 Temmuz 1920 günü devlet erkanı meseleyi görüşmek üzere toplandı .	Past
1912 yazında Moskova ' da Yaz Pedagoji kurslarına gitti .	Past
Çeşitli edebi çalışmalara bulundu .	Past
Bu edebi çalışmaların pek çoğu zamanın gazetelerinde yayımlandı .	Past
Kazan ' da ünlü Tatar Bolşevik Molla Nur Vahidov ' un başkanlığındaki başkanlığında ki Müslüman Sosyalistler Komitesi ' ne ( MÜSKOM ) katıldı .	Past
Böylece o döneme kadar Menşeviklerle birlikte yer almış olan Sultangaliyev Bolşevik saflara geçmiş bulunuyordu .	Past
Geçici Hükümet tarafından katılanların cezalandırılacağı açıklanan toplantı ve kongreler şunlardı :	Past
Kongresi gecikmeli de olsa Temmuz ayında gerçekleştirildi .	Past
Kongre ' nin akşamı Kazanlı Bolşeviklerin lideri Grassis ile yaşadı .	Past
Kazan ' ı yönetecek 20 kişilik bir REVKOM ( Devrim Komitesi ) oluşturuldu ve tek Tatar üyesi Vahidov ' du .	Past
Kongresi ' nde gerçekleşti .	Past
O dönem nüfusunun % 65 ' i Tatar ve Başkurtlardan oluşmaktaydı , ancak yönetimde ağırlıklı ağırlık lı olarak Ruslar yer almaktaydı .	Past
Referandum kararı alındı ancak oy kullanma hakkı sadece proletarya temsilcilerine verildi .	Past
Sultangaliyev ' e göre , Tatar ve Başkurtlar ağırlıklı ağırlık lı olarak köylerde yaşadığı için böyle bir referandumu Rusların kazanacağı açıktı .	Past
"Bunun üzerine Sultangaliyev yaptığı konuşmada "" Müslüman Halklar proleter halklardırhalk lardır "" diyerek referandumda bütün Tatar ve Başkurtların oy hakkına sahip olması gerektiğini savundu ."	Past
"Diğer delegeler ise "" proleter halklar "" kavramının Marksizme ve Bolşevik düşünceye uygun olmadığını öne sürerek Sultangaliyev ' e karşı çıktı ."	Past
23 Mart 1918 ' de NARKOMNATS , Çarlık döneminde ayrı eyaletlerde yaşamış Tatar ve Başkurtların Tatar-Başkurt Cumhuriyeti ' nde birleştirilmesi kararını verdi .	Past
Kızıl Ordu ' nun % 75 ' ini oluşturmaktaydı .	Past
"Anadolu ' dan gelmiş olan Mustafa Suphi de aynı dönemde MÜSKOM yönetimine katıldı ve yayın organı "" Yeni Dünya "" gazetesini çıkarmaya başladı ."	Past
Kazan ' da bir Müslüman Üniversitesi , Doğu Müzesi ve Merkez Müslüman Kütüphanesi kurmak için çalışmalar başlatıldı .	Pres
17-23 Haziran 1918 tarihleri arasında Kazan ' da Müslüman Komünistleri Birinci Konferansı ' nı düzenlediler ve kongrede Müslüman Komünistleri Bolşevik Partisi ' nin kuruluş kararı alındı .	Past
Rus Komünist ( Bolşevik ) Partisi ' nden özerk olarak çalışacak bu yeni partinin Vahidov başkanlığındaki başkanlığında ki 11 kişilik Merkez Komitesi içinde Sultangaliyev de yer aldı .	Past
Vahidov Kazan ' daki Kazan ' da ki çatışmalar sırasında tutuklandı ve 19 Kasım 1918 ' da kurşuna dizildi .	Past
Müslüman Kızıl Ordu ' nun komutasını devralan Sultangaliyev Kazan ' a bir karşı saldırı gerçekleştirdi ve 10 Eylül ' de şehri tekrar ele geçirdi .	Past
Böylece Sultangaliyev hem İç Savaş ' ın tanınmış komutanları arasında yer almış hem de Rusya çapında yetki sahibi tanınmış bir Bolşevik yönetici haline gelmiş oluyordu .	Past
Sultangaliyev ise özerkliği korumak için Politbüro ' ya direnişe geçti ancak süreci engelleyemedi .	Past
Müslüman Komünistleri Kongresi ' ni topladı .	Past
Kongrede Stalin ile açık bir tartışmaya girişti ancak istediği kararların çıkmasını sağlayamadı .	Past
MÜSKOM da lağvedildi ve Sultangaliyev ' in rütbesi Tatar-Başkurt Komiserliği olarak ilan edildi .	Past
Kongresi ' nde ise Sultangaliyev ' in bütün karşı çıkışına rağmen ulusal komünistlerin tümünün kaldırılması kararı alındı .	Past
Müslüman örgütlenmenin resmen lağvedilmesi üzerine Sultangaliyev Nisan 1919 ' da gizli bir örgütlenme başlattı .	Past
Bu örgütün ismi net değildir ; kaynaklarda Erk Partisi , İttihat ve Terakki Partisi , Türkistan Sosyalistleri Partisi gibi farklı isimler geçer .	Pres
"Editörlüğünü yaptığı "" Milletlerin Hayatı "" isimli dergide "" Sosyal Devrim ve Doğu "" makalesini yayınladı ."	Past
Batı işçi sınıfının artık devrimci olmadığı , Bolşevik Devrimin enerjisini ve dikkatine Doğu halklarına yöneltmesi gerektiğini savunduğu konuşması büyük yankı yarattı .	Past
Sultangaliyev , Bolşevik liderliğe yönelik bu eleştirel görüşleri nedeniyle yavaş yavaş gözden düşmeye başladı .	Past
Nitekim Eylül 1920 ' de Bakü ' de düzenlenen Doğu Halkları Kurultayı ' na katılması engellendi .	Past
Sultangaliyev ' in yetkileri Moskova merkezli küçük bir büronun yöneticiliğine indirildi .	Past
Bunlar , Ocak 1921 ' de Kırım ' ın özerkliğini kabul ettirmek ve Tataristan ' ın resmi dilinin Rusçanın yanı sıra Tatarca olmasını da sağlamaktısağlamak tı .	Pres
Stalin ' in yanıtı çok sert oldu ve Sultangaliyev ' i parti düşmanlığıyla suçladı .	Past
Nitekim Sultangaliyev bu kongreden 15-20 gün sonra bütün yöneticilik görevlerinden alındı .	Past
Parti Kurultayı ' nda Stalin ' e yönelik eleştirilerini daha da sert bir biçimde dile getirince 4 Mayıs 1923 ' te tutuklandı .	Past
Moskova ' daki Moskova ' da ki Lyubertsi hapishanesine götürüldü ve 45 gün boyunca bir hücrede kapalı kaldı .	Past
9 Haziran 1923 ' te Politbüro Sultangaliyev ' e verilecek cezayı belirlemek için pek çok Bolşevik Müslüman kadronun da katıldığı geniş bir toplantı gerçekleştirdi .	Past
Stalin toplantıda Sultangaliyevciliğin milliyetçilik olduğunu ve Bolşevik Devrim için önemli önem li bir ideolojik tehdit haline geldiğini söyledi .	Past
Bütün yetki ve görevlerinden alındığı gibi bir süre iş de bulamadı .	Past
Editörlük ya da çevirmenlik için başvurduğu hiçbir dergi veya gazeteden olumlu bir yanıt alamadı .	Past
Demiryollarında hamallık yaparak hayatını devam ettirdi .	Past
Bu süreçte suçsuzluğunu öne sürerek partiye tekrar kabul edilmesi için yaptığı başvuruların tümü Stalin tarafından reddedildi .	Past
Nitekim Aralık 1928 ' de ikinci kez tutuklandı .	Past
Cezası Mart 1933 ' te sürgüne çevrilmiş ve üçüncü kez tutuklandığı 1937 yılına kadar Saratov ' da sürgün hayatı yaşamıştır .	Past
Filiz Nurullah , Kurtdereli Kurtdere li Mehmet , Adalı Ada lı Halil , Mandıralı Mandıra lı Ahmet ve Kara Osman ' dır .	Pres
Uçuş kariyeri boyunca 8.000 saat civarı uçuş gerçekleştirdi ; bunlardan otuz ikisi muharebe görevi idi .	Past
Adı , Sabiha Gökçen Havalimanı ' na verilmiştir .	Past
Bursa Vilayet Başkatibi olan Hafız Mustafa İzzet Bey ile Hayriye Hanım ’ ın kızları Sabiha , 22 Mart 1913 ' te Bursa ' da dünyaya geldi .	Past
Atatürk , ağabeyinden izin alarak , zor şartlar altında yaşayan Sabiha ' yı evlat edindi ve Ankara ’ ya götürdü .	Past
Bir süre Fransızcasını ilerletmek amacıyla Paris ’ te bulundu .	Past
Sabiha Gökçen , 1935 ' te Türkkuşu ' nun açılış töreninde yapılan planör gösterilerinden etkilenerek havacılığa ilgi duydu .	Past
Gökçen , yedi erkek öğrenciyle birlikte Kırım ' a gönderilerek altı aylık yüksek planörcülük eğitimini Koktebel Yüksek Planör Okulu ' nda tamamladı .	Past
Moskova ' ya motorlu uçak okuluna gitmeyi planlıyordu .	Past
Bir süre dünyaya küsen Sabiha , Atatürk ' ün ısrarları ile yeniden çalışmalara başladı .	Past
Eskişehir Havacılık Okulu ’ nda Savmi Uçan ve Muhittin Bey ’ den özel uçuş eğitimi aldı .	Past
25 Şubat 1936 ' da ilk defa motorlu uçak ile uçmaya başladı .	Past
"Asilerin gıdası olan keçileri dahi ateşe tutuyorduk "" "" demiştir ."	Past
1937 ' de Fransa ' nın , Hatay ' ı Suriye ' ye devretmeye hazırlandığı yolundaki yolunda ki haberler , Ankara ' da sert tepkiyle karşılandı .	Past
Gökçen , Atatürk ' ün arzusu üzerine bu turu yanına bir makinist dahi almadan , tek başına gerçekleştirdi .	Past
Vultee tipi bir uçakla İstanbul ' dan havalandıktan sonra Atina ' ya ardından Sofya ve Belgrad ' a gitti .	Past
"Kendisine Yugoslav Genelkurmay Başkanı tarafından "" Beyaz Kartal "" nişanı verildi ."	Past
1955 ' e kadar bu görevini başarıyla sürdürdü .	Past
Hayatı boyunca toplam 22 değişik hafif bombardıman ve akrobatik uçakla uçtu .	Past
1953 ve 1959 ' da davet edildiği ABD ' ye Türk toplumu ve Türk kadınını tanıtmak amacıyla giden Gökçen için büyük bir Amerika turu düzenlenmiştir .	Past
Son uçuşunu 1996 ' da 83 yaşında iken Fransız pilot Daniel Acton eşliğinde Falcon 2000 uçağıyla yapmıştır .	Past
1996 ' da havacılık kariyerinin en büyük ödülünü almıştır .	Past
Sabiha Gökçen 22 Mart 2001 tarihinde Gülhane Askerî Tıp Akademisi ’ nde 88 yaşında hayatını kaybetti .	Past
"2004 yılında Antep asıllı Ermenistan vatandaşı Hripsime Gazalyan , Gökçen ' in kendisinin teyzesi olduğunu ve asıl adının "" Hatun Sebilciyan "" olduğunu iddia etti ."	Past
Sabiha Gökçen , THK tarafından yayınlanan anılarında Edirne Defterdarı olan babası Hafız İzzet Bey ' in ' Jön Türk ' olduğu gerekçesiyle Bursa ' ya sürüldüğünü anlatır .	Pres
Ağabeyi Neşet ' in Atatürk ' ün koruması olduğunu , 1925 ' te ( 12 yaşındaykenyaşında yken ) Atatürk ' le tanıştığını ve evlat edinildiğini söyler .	Pres
Oysaki Oysa ki Sabiha Gökçen ilk uçuşunu 22 yaşında yaptı .	Past
Atatürk ' ün diğer manevi kızı Ülkü Adatepe , ilk evliliğini Sabiha Gökçen ' in amcasının oğlu olan Üsteğmen Fethi Doğançay ile yapmıştır .	Past
Erkan Mumcu , 1 Mayıs 1963 ' te , Cemile ve Süleyman Mumcu ' nun oğlu olarak Yalvaç , Isparta ' da doğdu .	Past
1995 yılında Anavatan Partisi ' nde siyasete atıldı ve 20. dönem Isparta Milletvekili olarak Türkiye Büyük Millet Meclisi ' ne girdi .	Past
Parlamentoda Araştırma Komisyonu Başkanlığı , Adalet ve Anayasa Komisyonlarının yanı sıra çeşitli araştırma ve soruşturma komisyonlarında da üye olarak görev aldı .	Past
Mumcu , yine 1998 yılı sonundan 1999 yılı Haziran ayına kadar partisinde Genel Başkan Yardımcılığı görevini yürüttü .	Past
Daha sonra Adalet ve Kalkınma Partisi ' ne katıldı .	Past
Kasım 2002 genel seçimlerinde Isparta milletvekili olarak yeniden parlamentoya girdi .	Past
Anavatan Partisi ' ne döndü .	Past
Olağanüstü Kongre ' de Genel Başkanlığa seçildi .	Past
22 Temmuz 2007 tarihinde yapılacak seçimlerde ANAP listelerinden Isparta ' da birinci sıradan aday olduysa da partisi barajı aşamadığı için seçilemedi .	Past
Olağanüstü Büyük Kongresi ' nde aday olmayarak genel başkanlıktan duygusal bir konuşma yaparak ayrıldı .	Past
Ekim 1941 tarihinde İstanbul ' da doğmuştur .	Past
1963 yılında Siyasal Bilgiler Fakültesi Maliye ve İktisat Bölümü ' nü , 1966 yılında da Michigan Üniversitesi Sosyal Çalışma Yüksek Okulu ' nu , M.S.W derecesiyle bitirdi .	Past
"1981 yılı Temmuz ayında "" Atatürk ve Devrim Kuramlar "" adlı ad lı takdim teziyle Hacettepe Üniversitesi Senatosu ' nca profesörlüğe yükseltildi ."	Past
2001 yılında Cumhuriyet gazetesi yayın danışmanlığına atandıatan dı .	Pres
Yıldız Teknik Üniversitesi İktisat bölümünde sosyoloji ile Türkiye ' nin Toplumsal Yapısı dersi vermiştir ve Mehmet Barlas ' la birlikte NTV ' de Yorum Farkı programını sunmuştur .	Past
2008 Sertel Demokrasi Ödülüne layık görüldü .	Past
"1963 yılında Ses dergisinin açtığı yarışmayla başladı ve "" Genç Kızlar "" adlı ad lı filmle sinemaya girdi ."	Past
1970 ' li 1970 ' li yılların ortalarından itibaren başlayan erotik filmler furyasında yer almayarak sinemayı bıraktı .	Past
1991-1993 yılları arasında Çevre Bakanlığı Müşaviri ve İstanbul Çevre İl Müdürlüğü , 1999-2002 yılları arasında ANAP milletvekilliği yapmıştır .	Past
Marmara Üniversitesi ' nden sonra Okan Üniversitesi ' nde öğretim üyeliği yapmaktadır .	Pres
18 Nisan 1999 Genel Seçimlerinde Anavatan Partisi ' nden İstanbul milletvekili olarak seçildi .	Past
Nokia ' nın merkezi , Helsinki Helsin ki büyük metropol bölgesinde Espoo , Uusimaa ' da bulunmaktadır .	Pres
Nokia ' nın hakimiyeti Symbian platformu aracılığıyla akıllı telefon endüstrisine de uzanmış , ancak sonunda rakiplerinin gölgesinde kalmıştır .	Past
8 Ocak 2017 ' de Çin pazarı için Nokia 6 isimli telefonu duyurdu .	Past
Telefona olan aşırı ilgi şirketin elini güçlendirdi ve şirket telefonu küresel olarak satışa sunacağını duyurdu .	Past
Şirketin kökenleri , Güney Batı Finlandiya ’ nin , maden mühendisi Fredrik Idestam tarafından bir orman sanayi işletmesinin kurulduğu 1865 yılına kadar uzanmaktadır .	Pres
1868 yılında , Tampere yakınlarındaki yakınlarında ki Nokia kentinin yakınında kendisine ait olan ikinci bir kâğıt hamuru fabrikası kuruldu .	Past
1898 yılında başka bir yerde Finnish Rubber Works Ltd kurulmuş ve 1912 yılında Finnish Cable Works faaliyetine başlamıştır .	Past
Bu iki şirketin ve Nokia ’ nın mülkiyeti yavaş yavaş birkaç kişinin eline geçmiştir .	Past
Son olarak 1967 yılında , üç şirket Nokia Corporation olarak birleşmiştir .	Past
Nokia Corporation şu anda kauçuk , ormancılık , kablo , elektrik ve elektronik gibi pek çok endüstride etkinlik göstermektedir .	Pres
1970 ' lerde yeni kurulan konglomerat , ağ ve radyo endüstrisine girmeye başladı .	Past
Televa Luxor ' u da alarak telekomünikasyon ve tüketici elektronik piyasasındaki piyasasında ki konumunu güçlendirdi .	Past
1981 ' de Mobira , dünyanın ilk uluslararası hücresel şebekesi olan ve uluslararası dolaşıma izin veren ilk Nordic Mobile Telephone ( NMT ) hizmetini başlattı .	Past
Daha sonra 1982 ' de Mobira , Nokia ' nın ilk cep telefonu olarak kabul edilebilen Mobira Senator ( Talkman ) araç telefonunu üretti .	Past
Sadece Salo , Finlandiya merkezli Salora-Mobira ' nın fikrinden kaynaklanmaktadır .	Pres
1987 ' de Fin Kablo İşleri , Helsinki Helsin ki fabrikasında kabloların üretimini durdurdu ve etkin bir şekilde alt şirketi bitirdi .	Past
1992 ' de Jorma Ollila , icra kurulu başkanlığına başladı .	Past
1989 yılında , Nokia , Hollandalı Hollanda lı kablo şirketi NKF ' yi satın alarak kablo sanayini Kıta Avrupası ' na açtı .	Past
Nokia ve Siemens yüzde 50 ' şer ortaklı olarak telefon parçaları birimi bazında birleşme kararı aldılar ve yeni şirketin adı olarak Nokia Siemens Network olacağı belirtildi .	Past
Nokia 1 Temmuz 2012 ' de Finlandiyadaki Finlandiyada ki son fabrikasını kapatmıştır .	Past
11 Şubat 2011 ' de Microsoft ile birlikte akıllı telefonlarında Windows Phone işletim sistemini kullanacağını açıkladı .	Past
Eylül 2013 tarihinde , Microsoft tarafından Cihazlar ve Servisler birimini 7.2 milyar dolar karşılığında satın alınmıştır ..	Past
Bu satın almayla birlikte Nokia ' nın 18 bin ' i üretimde olmak üzere , 32 bin çalışanının da Microsoft tarafına geçeceği açıklandı .	Past
"Mobil birimini Microsoft ' a sattıktan sonra Lumia serisinden "" Nokia "" ibaresinin kaldırılacağı açıklandı ."	Past
18 Kasım 2014 tarihinde Nokia Microsoft ' tan bağımsız ilk tableti olan Nokia N1 ' i tanıttı .	Past
29 Temmuz 2015 tarihinde Nokia OZO VR adını verdiği 8 kameralı kamera lı sanal gerçeklik kamerasını tanıttı .	Past
19 Mayıs 2016 günü Microsoft Nokıa ' dan aldığı mobil bölümünü ve patentlerini foxconn şirketine sattığını açıkladı .	Past
12 Temmuz 2016 tarihinde Nokia ' nın sanal gerçeklik ve sağlık sektörüne gireceği iddia edildi .	Past
Nokia , Finlandiya ekonomisinde çok büyük bir rol oynamıştır .	Past
Finlandiya ' da önemli önem li bir işveren olarak çok sayıda yerel ortak ve taşeronlarla çalışır .	Pres
Nokia , Finlandiya ' nın GSYİH ' sına % 1.6 katkıda bulunmuş ve 2006 ' da Finlandiya ' nın ihracatının yaklaşık % 16 ' sını oluşturmuştur .	Past
Nokia şu anda dört işletim grubundan oluşuyor .	Pres
Yaklaşık 150 ülkede faaliyet göstermektedir .	Pres
Operatörler ve servis sağlayıcılarına kablosuz ve sabit ağ altyapısı , iletişim ve ağ servis platformları ve profesyonel hizmetler sunmaktadır .	Pres
Nokia Technologies , görüntüleme , algılama , kablosuz bağlantı , güç yönetimi ve materyalleri ile IP lisans programı gibi diğer alanlarda bir geliştirme ekibinden oluşmaktadır .	Pres
"Nokia Technologies , "" Invent ile Nokia "" programı aracılığıyla gelişime halkın katılımını da sağlamaktadır ."	Pres
Kasım 2014 ' te Nokia Technologies , ilk ürünü olan , Foxconn tarafından üretilen Nokia N1 Android 5.0 tablet bilgisayarını piyasaya sundu .	Past
Temmuz 2015 ' te Nokia Technologies , gelişmiş içerik oluşturucuları için tasarlanan ve Finlandiya ' nın Tampere kentinde geliştirilen OZO adlı ad lı bir VR kamera tanıttı .	Past
Mayıs 2016 ' dan itibaren , Nokia Technologies araştırma ve geliştirme ekibi , HMD global tarafından yaratılan gelecek nesil Nokia markalı cihazların temelini oluşturmak için çalışmalar yürütmektedir .	Pres
31 Mayıs 2016 ' da Sayısal Sağlık birimi kuruldu .	Past
Nokia ' nın satın aldığı Withings ' in eski icra kurulu başkanı Cédric Hutchings tarafından yönetilmektedir .	Pres
31 Ağustos 2016 ' da Ramzi Haidamus , Nokia Technologies başkanlığı görevinden istifa edeceğini açıkladı .	Past
Nokia , Alcatel-Lucent ' in % 80 ' lik % 80 ' lik bir payını satın aldı ve şirketin yönetim kontrolünü devraldı .	Past
Daha sonra Nokia Bell Labs olarak yeniden adlandırıldı .	Past
Nokia ' nın , marka lisanslama rotası aracılığıyla akıllı telefon ticaretine dönüş işlemleri resmen doğrulandı .	Past
Daha fazlası için bakınız : Nokia ' nın akıllı telefon işine dönüşü	Pres
Yalnızca Nokia liderlik takımının Başkanı , hem yönetim kuruluna hem de Nokia liderlik ekibine ait olabilir .	Pres
Yönetim kurulu komiteleri , Denetim Komitesi , Personel Komitesi ve Kurumsal Yönetim ve Atama Komitesi üyelerinden oluşur .	Pres
Kuruluşun etkinlikleri Finlandiya Kuruluşları Kanunu , Nokia ' nın Esas Sözleşmesi ve Kurumsal Yönetim Yönergeleri ve ilgili yönetim kurulu tarafından belirlenen çerçevede yönetilmektedir .	Pres
Nokia , 1994 yılından beri New York Borsasında ikincil bir listeye girdi .	Past
Tüm dokümanlar İngilizce olarak yazılmıştır ve resmi kurum içi konuşma iletişimi ve e-postada kullanılır .	Pres
Mayıs 2007 ' de Nokia , şirketin yeni değerlerinin ne olması gerektiği konusunda dünya çapında bir dizi görüşme başlattıktan sonra değerlerini yeniden tanımladı .	Past
Çalışanın önerilerine dayanarak , yeni değerler şu şekilde tanımlandı : Sizinle Etkileşim , Birlikte Başarılma , İnovasyona Duyulan Hırs ve İnsancıllık .	Past
Ağustos 2014 ' te Nokia , cihazlarının satışından sonra değerlerini yeniden tanımladı .	Past
Yeni değerler , Saygı , Başarı , Yenileme ve Mücadele anahtar kelimeleriyle tanımlandı .	Past
Tesis içinde yaklaşık 5000 çalışan çalışmaktadır .	Pres
Aralık 2012 ' de Nokia , merkez ofis binasını Finlandiya merkezli Exilion ' a 170 milyon avro karşılığında sattığını ve uzun vadeli vade li olarak kiraladığını açıkladı .	Past
Binanın adı Microsoft Talo olarak değiştirildi .	Past
Temmuz 2009 ' da Nokia , İran ' da ürün ve hizmetlerini boykot etmeye başladı .	Past
Bu boykot , tüketiciler tarafından seçim sonrası protesto hareketine sempati duyulmasına neden oldu ve rejim ile birlikte çalıştığı düşünülen şirketleri hedef aldı .	Past
Ahize talebi düştü ve kullanıcılar SMS mesajı göndermeye başladı .	Past
"Nokia Siemens Networks , "" İran ' a derin paket incelemesi , web sansürü veya internet filtreleme yeteneği sağlanmadı "" dedi ."	Past
2009 ' da Nokia , Finlandiya ' da şirketlerin çalışanlarının elektronik haberleşmelerini şüpheli şüphe li bilgi sızıntısı durumunda izlemelerine izin veren bir yasayı yoğun bir şekilde destekledi .	Past
Finlandiya medyası , Lex ' in yasasını Nokia ' nın baskılarının bir sonucu olarak uyguladığı için yeniden adlandırdı .	Past
Yasa yürürlüğe girdi ancak hükümlerinin uygulanması için katı şartlar taşıyordu .	Past
25 Şubat ' ta Veri Koruma Ombudsman Dairesi , Hämeenlinna kentinin geçtiğimiz günlerde gerekli bildirimi verdiğini doğruladı .	Past
İki şirket de patentli patent li bazı teknolojileri için çapraz lisans patentleri üzerinde anlaşma sağladı .	Past
Nokia Amerikalı operatör AT & T ile birlikte 5G testlerine başlamıştır .	Past
Bu bağlamda 10 Gbps hızına ulaşılmıştır .	Past
Farklı vokaliyle , aktivist tavrıyla ve politik görüşüyle bilinir .	Pres
Etkileyici bir soprano olan Joan ' un sesinin doğal tınısı söylediği şarkılara güçlü ve gergin / sinirli bir hava veriyordu .	Past
1959 yılında henüz 18 ' indeyken18 ' inde yken , Birinci Newport Folk Festivali ' nde sahne aldı .	Past
Seçtiği şarkılar , kendi çapındakilere çapında kilere göre farklı duygular taşıyordu .	Past
İyi olduğu geleneksel şarkılarda , insanların içinde bulunduğu durumları yansıtan bir tarz vardı .	Past
1960 yılında , Vanguard Record ' dan tek başına oluşturduğu ilk uzun çalar albümünü çıkardı .	Past
3 yıl sonra , Bob Dylan ile turlara başladı ve onunla daha sonraki sonra ki birkaç yılda folk müziği hareketini tanımlayan ve sembolize eden şarkılar yaptı .	Past
Kendi şarkılar yaptığı gibi , çağdaşı diğer müzisyenlerden şarkılar aldı .	Past
Şarkılarını aldığı bu müzisyenler arasında Richard Farina , Phil Ochs , Tim Hardin , Leonard Cohen , Paul Simon da vardı .	Past
Repertuarını John Lennon , McCartney , Jacques Brel , Johnny Cash gibi müzisyenlerle genişletti .	Past
Karşı koyuş ve protestolarla geçen 1963 , 1964 , 1966 yıllarında yoğunlaştırdığı hareketlerinden sonra 1968 kuşağı içerisinde ve o renkleri yansıtan albümünü kaydetti .	Past
Elektronik destekli müzik yapmaktansa , klasik enstrümanlarla üç uzun çalar albüm çıkardı .	Past
Daha sonra , 1970 ' lerin başında Nasville firmasına geçti .	Past
Dört uzun çalar kaydı boyunca , firmanın en iyi müzisyen takımı onun arkasında çaldı .	Past
yıl sonra 1977 yılında ilk defa kendisi , Madrid ' deki Madrid ' de ki bir televizyon programında bu şarkıyı söyledi .	Past
Üç yıl sonra , Kuzey İrlanda ' ya giderek , şiddetin son bulmasına çağrı olarak düzenlenen organizasyonda İrlandalı İrlanda lı Barışçılarla birlikte yürüdü .	Past
Kaliforniya Teklifi ' nin geri çekilmesi yararına düzenlenen konserine katıldı .	Past
Şahsen Humanitas International İnsan Hakları Komitesi ' ni kurdu ve 13 yıl boyunca da yöneticiliğinde kaldı .	Past
Avrupa ve Amerika ' da 1980 yıllarda gerçekleştirdiği seyahatlerinde ve konserleri sırasında kaydedilen videoları ve ses kayıtları yayımlandı .	Past
"1983 yılında , Bob Dylan ' ın "" Blowin ' in the Wind "" sarkısı ile ilk defa Grammy Ödülleri sırasında bir performans sergiledi ."	Past
Saraybosna ' da , savaşın yerinden ettiği göçmenlere hitab etmek için bulunmaktaydı .	Past
yıllık Grammy Ödülleri Galası ' nda , Baez ' in Hayat Boyu Başarı ( Lifetime Achievement Award ) ödülüne layık görüldü .	Past
yaş günü kutlamalarına katıldı .	Past
D-8 içinde yer alan ülkeler , aynı zamanda İslam İşbirliği Örgütü ’ nün de üyeleridirüyeleri dir .	Past
D-8 üyeleri tabii kaynakları , kalabalık nüfusları ve potansiyel pazarlarından ötürü kendi bölgelerinde önemli önem li konum arz etmektedirler .	Pres
D – 8 kapsamındaki kapsamında ki iş birliği , esas itibarıyla sektörel bazda yürütülmektedir .	Pres
Bu kapsamda alanındaki alanında ki iş birliği çalışmalarını koordine etmektedir .	Pres
2006 Bali Zirvesi ’ nden sonra icra diretörlüğünün statüsü genel sekreterliğe çevrilerek dönem başkanı Endonezya tarafından atama yapıldı .	Past
Pratikto ( 2010-2012 ) yürüttü .	Past
1 Ocak 2013 itibarıyla İran ’ dan Seyed Ali Mohammad Mousavi , dört yıllık süre için bu görevi devraldı .	Past
Akyaka ' nın geniş kitleler tarafından tanınması 1970 ’ lere dayanır .	Pres
O yıllarda çok küçük çaplı da olsa turizm faaliyetleri başlamıştır .	Past
Akyaka , 1971 yılında muhtarlık , 1992 yılında belde ve 2012 yılında da Muğla ' nın büyükşehir olmasıyla Ula ' ya bağlı bir mahalle olmuştur .	Past
Marmaris ile Muğla ’ nın ortasında Ula ilçesi sınırlarında bulunan Akyaka mahallesinin nüfusu kışın 1.500 dolaylarında olup , yaz aylarında 3-4 bine ulaşmaktadır .	Pres
Gökova Körfezinin bittiği yerde , kuzeyinde 1000 m.lik Sakartepe Dağı , güneyinde ise Gökova Ovası bulunan Akyaka ' nın bu konumu nedeniyle beğeni kazanmaktadır .	Pres
"İlkbaharda değişik kuş çeşitleri "" Gökova "" ovasının sazlıklarına gelir ."	Pres
Kısa mesafede Azmak Irmağı ' na , uzun mesafede ise Sedir Adası ' na deniz yolu ile düzenli gidiş geliş yapılmaktadır .	Pres
Akyaka ’ nın kuzeyindeki kuzeyinde ki Sakartepe ' de ise yamaç paraşütçülüğü yapılabilir .	Pres
Bitişik yapılaşma olmayan , Ula ' nın eski evleri örnek alınarak günümüzün modern mimarisi ile birleştirilerek Akyaka ' ya has bir sentez oluşturulmuştur .	Past
Doğal güzelliğe zıtlık zıt lık yaratmayan içinde ve dışında ahşap işlemeleri bol , yöreye özgü Muğla bacalarıyla iki katlı kat lı çiçekli bahçeleriyle evler inşa edilmiştir .	Pres
1983 senesinde Ağa Han Mimarlık Ödülü ' nü , mimarlık eğitimi olmamasına karşın , kendi yaptığı ve geleneksel mimariyi taşıyan eviyle Nail Çakırhan kazanmıştır .	Past
Aspirin ya da asetilsalisilik asit ( kısaca ASA ) , genellikle ufak ağrı ve sızılar için kullanılan ağrıkesici ve ateş düşürücü bir ilaçtır .	Pres
Ayrıca kan seyreltici etkisi vardır var dır ve kalp krizine karşı koruma sağlaması amacıyla uzun dönem az dozaj kullanılır .	Pres
Ateşli hastalıklarda , grip ve soğuk algınlığında ateş düşürür .	Pres
Romatizma ve lumbagoda enflamasyonu azaltır .	Pres
Migrenin semptomatik tedavisinde kullanılır .	Pres
100 mg dozda Antiagregan ( kan sulandırıcı ) olarak kalp ve tansiyon hastaları tarafından kullanılır .	Pres
Kedilerde UDP-Glukroniltransferaz enzimi bulunmadığından bu hayvanlarda Asetil salisilik asit kesinlikle kullanılmamalıdır .	Pres
Ayrıca nadir olgularda aşırı duyarlılık duyar lı lık reaksiyonları olarak kaşıntı , ürtiker , anjiyonörotik ödem , astma ve anafilaksi görülebilir .	Pres
Astma , nazal polip veya nazal alerjisi olanlarda dikkatle kullanılmalıdır .	Pres
Uzun süre ve yüksek dozda kullanımında ılımlı bir salisilat intoksikasyonu görülse de , dozun azaltılmasıyla kaybolur .	Pres
Salisilatlar tiroid fonksiyon testlerini değiştirebilir .	Pres
Asetilsalisilik asit plazma protrombin konsantrasyonunu azaltması nedeniyle antikoagülanların etkisini potansiyelize eder .	Pres
Salisilatlar küçük dozlarda probenesid ve sülfinpirazonun ürikozürik etkisini azaltır .	Pres
Alkolle , kortikosteroidlerle birlikte kullanımı gastrointestinal sistemde kanama olasılığını artırır .	Pres
Pirazolon türevleriyle birlikte kullanımı gastrointestinal ülserasyon riskini ris kini artırır .	Pres
Aspirinin ortaya çıkması , kimyager Felix Hoffmann ' ın 1897 ’ de saf asetilsalisilik asit ( ASA ) üretmesiyle mümkün olmuştur .	Past
ASAnın kalp krizini , felci , bazı kanser türlerini önleyici etkisi kanıtlanmıştır .	Past
Dünya Savaşı ’ nda ağır yaralı yara lı hastalara ağrı kesici olarak verilmiştir .	Past
ASA ya da Aspirin denince akla daha ziyade kanı sulandırıcı etkisi geliyor .	Pres
Hoffmann , romatizmal ağrılarla baş edemeyen babasını iyileştirebilmek amacıyla salisilik asidi geliştirmeye çalışır .	Pres
O güne kadar maddenin etkisi biliniyor , yeni etki alanlarına ulaşılıyor ancak bu etkiyi nasıl ve hangi süreçle yaptığı bilinmiyordu .	Pres
Bu buluşsu Vane ’ ye 1982 yılında Nobel Tıp Ödülü ’ nü kazandırdı .	Past
ASA ’ nın yeni etki alanlarının keşfedilmesi ve nasıl etki ettiğinin daha iyi anlaşılması adına gerçekleştirilen araştırmaları Bayer destekliyor .	Pres
Asetilsalisilik asit , düz ya da çivi şeklindeki şeklinde ki kristal halinin yanı sıra beyaz toz halinde de bulunabilir .	Pres
Sıcaklığın yükseltilmesiyle çözünürlük dereceside doğru oranda artmaktadır .	Pres
Kullanım sırasında kolay çözülmesini sağlamak için yapısına Magnesiyum- ve Kalsiyumtuzları ilave edilmektedir ..	Pres
Bu tepkimeye Asetilasyon denir .	Pres
Bunun yanında Kolbe-Schmitt-Tepkimesi adı verilen yöntemin yardımıyla endüstüriyel olarak üretilmektedir .	Pres
Buy yöntemde Salisilik asit ile protonasyonlu asetik anhidrid ve fenolik hidroksi grubuyla esterleşerek salisilik asid sentezi gerçekleşmiş olur .	Past
Bu ağacın tedavi edici özelliği 3500 yıldır yıl dır biliniyor .	Pres
Yaprak ve kabuklarından tabii olarak üretilen bitkisel ilaçlar eski çağlarda da ağrı kesici ve ateş düşürücü olarak kullanılıyordu .	Past
Bazı rahatsızlıkların tedavisi için reçetesine söğüt ağacı kabuğundan sağlanan suyu ilaç olarak yazmıştır .	Past
Antik Mısırlılar ise ağrıyı gidermede mersin ağacı yapraklarını kullanmıştır .	Past
Maddeyi su ve çay gibi sıvılarda eriterek hastalara veriyor .	Pres
Bununla birlikte kanama ve kanamanın durdurulamaması riski taşıyan kişilerin de kesinlikle içmemesi gerekiyor .	Pres
İlacın kanı sulandırıcı etkisi bu rahatsızlıkta negatif tesir yapıyor .	Pres
Burada kesinlikle bir yanılgıya düşmemek gerekiyor .	Pres
Buradaki Burada ki amaç da ağrı kesici etkisini artırmak .	Pres
Karyalılar ' a ait olduğu bilinen bu mağaralarda 14 tane mezar bulunmaktadır .	Pres
Muğla - Marmaris karayolu üzerinden Ula Kavşağına 300 m. kala ulaşılabilir .	Pres
Okkataş ’ a , kuzeydoğudan yaklaşırken , yamaçta Karia tipi kaya mezarları görülür .	Pres
Yorgun Yıllarım buna örnektir .	Pres
Laz asıllı olan Cengiz Kurtoğlu , öğrenim hayatını Artvin`de tamamladı .	Past
"Memleketinde bulunan çay fabrikasında memur olarak çalışmaya başlayan Kurtoğlu , daha sonra Arhavi`de "" Ciha Dağı Efsanesi "" isimli bir orkestra kurarak müziğe giriş yaptı ."	Pres
20 yaşında yani 1979 yılında askerlik yapmak için Ankara`ya gitti , ilk çocuğu Orçun o sırada dünyaya geldi .	Past
Dönüşte bir süre Artvin ' de kalan Kurtoğlu , 1982`de İstanbul`a gelerek ilk kaydını dönemin ünlü plakçılarından Şahin Özer`e gönderdi .	Past
"1984`te ilk albümü "" Sen Sözden Anlamaz Mısın "" ile ilerde hayranları tarafından "" yaşayan efsane "" olarak adlandırılacağını bilmeden yola koyuldu ."	Past
4 Ocak 1964 ile 21 Temmuz 1965 tarihleri arasında nükleer reaktör yakıtı yenilendi ve füze siloları yeni model Polaris A-3 SLBM için tadil edildi .	Past
Mark 80 ateş kontrol sistemi yerini geliştirilmiş Mark 84 ateş kontrol sistemine bıraktı .	Past
25 Mayıs 1984 tarihinde hizmet dışı kalan gemi Amerikan Donanması kayıtlarından 16 Aralık 1985 ' te çıkarıldı .	Past
Dönüşüm veya sökme işlemi 31 Ağustos 1997 tarihinde tamamlandı .	Past
1799 yılında hayatını kaybetti .	Past
Bir serinin terimlerinden sonlu bir sayı kadarını kullanmak , bu seriyi bir fonksiyona yakınsamak için genel bir yöntemdir .	Pres
Taylor serisi , Taylor polinomunun limiti olarak da görülebilir .	Pres
"Daha düzenli bir gösterim olan "" Sigma gösterimi "" yle ise şu şekilde yazılır :"	Pres
"dereceden türevinin "" a "" noktasındaki noktasında ki değerini belirtmektedir ."	Pres
"Yakınsak Taylor serili fonksiyonlar kümesi , bir düz fonksiyonların "" Frechet uzayı "" nda bir "" eksik küme "" dir ."	Pres
Eğer seri belirtilen aralıktaki aralıkta ki her formula _ 14 noktasında formula _ 2 ' e yakınsıyorsa f ( x ) analitik bir fonksiyon olarak adlandırılır .	Pres
logaritma ) verilen bir noktadaki noktada ki sayisal değerlerini bulmak için kullanılabilirler .	Pres
İskoçya ’ nın Argyll ve Bute bölgesinde bulunan küçük bir koya verilen isimdir .	Pres
"Dünya Savaşı sırasında 1941-45 yılları arasında "" Holy Loch "" , İngiliz Kraliyet Donanması tarafından denizaltı filotillaları için bir denizaltı üssü olarak kullanıldı ."	Past
Denizaltı depo gemisi A-187 HMS Forth bu koyda denizaltılara hizmet verdi .	Past
12 Şubat 1980 , Görice , Arnavutluk ) Arnavut asıllı Türk millî takım oyuncusu olan ancak 2010 ' da kendi tercihiyle Arnavutluk millî takımında oynamaya karar vermiştir .	Past
12 Şubat 1980 yılında Arnavutluk ' un Korçe şehrinde dünyaya gelen Ermal Kurtoğlu 8 yaşındayken yaşında yken basketbola başlamıştır .	Past
Kendisi gibi basketbolcu olan babası ve amcası da Arnavutluk tarihindeki tarihinde ki oyuncular arasında yer almaktadır .	Pres
Amcası Yunanistan ' ın Dimoklitos takımına transfer olarak bu ülkenin yurtdışında basketbol oynayan ilk sporcusu olmuştur .	Past
Ermal Kurtoğlu ; 12 yaşına kadar basketbolun yanında futbol da oynamış , bu yaştan sonra profesyonel basketbola geçmiştir .	Past
2001 yılında Türkiye ' ye gelen Ermal Kuqo iki sezon Fenerbahçe ' de oynadı .	Past
Türkiye basketbol federasyonunun katkısı ile Türk vatandaşlığına geçerek Kurtoğlu soyadını aldı .	Past
Basketbol Ligi ( ACB ) takımlarından Pamesa Valencia ile 2 yıllık sözleşme imzaladı ancak 2009-2010 sezonunda tekrar Efes Pilsen ' e dönüş yaptı .	Past
Maçlarda hem Kuqo hem de Kurtoğlu soyadını kullanmaktadır .	Pres
2011-2012 sezonu için tekrar eski takımı olan Efes Pilsen ' e geri dönmüştür.2013 yılında Banvit Basketbol Kulübüne transfer olmuştur .	Past
2014 yılında ise Darüşşafaka ile sözleşme imzalamıştır .	Past
Sirderya havzasında tespit edilmiş halk anlatıları onu bir baksı ( Şaman ) olarak tanıtırken yazılı kaynaklarda hükümdarlara vezirlik , müşavirlik yapmış bir Müslüman Türk velisi olarak tanıtılmıştır .	Past
Kazak ve Kırgız bahşılarının piri olarak da tanınmaktadır .	Pres
Eserin ikinci ve üçüncü cildinde Osmanoğulları ’ nın soyu İshak peygamberin oğlu Ays nesline dayandırılmakta ve Korkut Ata soyundan oldukları belirtilmektedir .	Pres
"Karşılık beklemeden hastalara yaptığı yardımlar Allah katında makbule geçmiş ve bir gün uykuda iken Allah ona , "" "" Ölümü kendin arzu etmedikçe ölmeyeceksin "" "" demiştir ."	Past
"Bir başka rivayete göre Korkut Ata uzun süre ölümden kaçmak istemiş ama nereye gitse “ "" mezar arayan Korkut için "" ” mezar kazan birilerini görmüştü ."	Past
Sonunda 300 yaşında iken kendisi için kazılan mezarlardan birinin yanında ölmüştür .	Past
Evliya Çelebi Seyahatname ’ de , 1647 ’ de Demir Kapu ’ da gördüğü ziyaretgâhın Dede Korkut ’ a ait olduğunu yazar .	Pres
Olearius ’ un bahsettiği mezarı aramaya sonradan Rus doğubilimci Wilhelm Barthold da gitmiş fakat bulamamıştır .	Past
Mezarın zamanla kaybolduğu düşünülür .	Pres
"Evliye Çelebi 1655 ’ te gördüğü Ahlat ’ tan bahsederken de “ "" Ahlat ’ ta yatanlardan birisi de Korkut Han "" ’ dır şeklinde bahseder ."	Pres
Kalinski ile Kızılorda arasında Sirderya nehrinin Aral gölüne yakın bir yerinde sahilde bulunmaktadır .	Pres
Dede Korkut ’ un kişiliği hakkındaki hakkında ki bilgiler halk efsanelerinden , Dede Korkut Kitabı ’ ndan ve Oğuzların tarihi ile ilgili bilgi veren yazılı kaynaklardan gelir .	Pres
Korkut Ata ' nın birçok Oğuz hükümdarına vezirlik , müşavirlik yaptığı , bazı beylerin çocuklarına ad verdiği aktarılır .	Pres
Halk anlatılarında Korkut Ata eşsiz bir halk şairi , kopuz ve dombranın mucidi olarak tanıtılmıştır .	Past
Kopuz çalmak ve şamanlık yapmak için kendisinin Ata ruhlar tarafından görevlendirildiğine inanılır .	Pres
Karakalpakistan ' da derlenmiş bir efsane onun kopuzun nasıl yapılacağına olağanüstü varlıklardan öğrenmiştir .	Past
Tüm hayvanların ve özellikle de kuşların dilini bildiği anlatılır .	Pres
Azerbaycan Türkleri arasındaki arasında ki yaygın bir inanışa göre , dünyadaki dünyada ki her şeyin adını Korkut Ata koymuştur .	Past
Yiğitlere de ad vermiştir .	Past
Korkut sözcüğü ( Kor / Gor ) kökünden türemiştir .	Past
Ayrıca korkutucu düş anlamında da kullanılır .	Pres
Özellikle kullanıcılarına gelişmiş fizik kurallarından ziyade açıklayıcı grafiklerle anlatım yolunu seçen site kısa zaman içerisinde internette oldukça popüler hale gelmiştir .	Past
Site içeriğini kitap ve cd olarak da satışa sunmuştur .	Past
Biyokimyasal incelemeler de otsu bitki grupları arasındaki arasında ki evrim ilişkilerinin saptanmasında büyük sağlar .	Pres
Ortaöğrenimine devam ettiği sıralarda 1981 yılında Onno Tunç orkestrasında Sezen Aksu ' nun vokalisti olarak çalışmaya başladı .	Past
"1990 yılında yayınlana "" Sevgiliye "" adlı ad lı ilk abümü ile beğeni toplayıp büyük satış rakamlarına ulaşarak 90 ' ların ilk başarılı şarkıcısı olarak adını duyurdu ."	Past
Malta ve Birleşik Krallık ' ta albümünde yer verdiği şarkıları için müzik klipleri çekti .	Past
1994 yılında Kurtuluş adlı ad lı televizyon dizisinde Atatürk ' ün akrabası Fikriye Hanım ' ı canlandırdı ve jenerik müziğini yorumladı .	Past
"2001 yılında Levent Kırca ve ekibiyle birlikte "" Kadıncıklar "" adlı ad lı oyunda tiyatro sahnesiyle tanıştı ."	Past
Aynı yıl yine Levent Kırca ve ekibiyle birlikte Olacak O Kadar adlı ad lı güldürü programında rol aldı ve programın müzik direktörlüğünü üstlendi .	Past
Cesur Kuşku ve Bayanlar Baylar adlı ad lı dizilerde rol alan Yengi , Zeki Alasya ve Mehmet Ali Erbil gibi oyuncularla birlikte Ömerçip filminde rol aldı .	Past
Sezen Aksu ' nun büyük desteğini alan şarkıcı çok başarılı olmuştur .	Past
2012 yılında çift boşanma kararı almış ve tek celsede boşanmıştır .	Past
Eylül 1940 ' ta Zonguldak ' ta doğdu .	Past
İlkokuldan sonra orta ile yüksek öğreniminin tümünü İstanbul ve Roma ' da İtalyan okullarında yaptı .	Past
akademik yılında Roma Üniversitesi ' nde idare hukuku asistanı olarak görev aldı ve Prof. Dr. Massimo Severo Giannini ile çalıştı .	Past
Adalet Bakanlığı Yüksek Müşaviri olarak 2003 yılında görevlendirildi ve yaş haddinden 2007 ' de emekliye ayrıldı .	Past
Avlarını kemirgenler , kuşlar ve küçük maymunlar kapsar .	Pres
Bu kedi hakkında çok fazla bilgi bulunmamaktadır .	Pres
Asya altın kedisi ormanlarda yaşar .	Pres
Kuşları ve küçük memelileri avlayarak beslenir ; doğumdan önce ağaç kovuklarına ya da korunaklı yerlere sığınarak iki ya da üç yavru doğurur .	Pres
Film müziğine ilk olarak 1978 ' de Mica Milosevic ' in Nije Nego filmiyle başladı .	Past
Sanatçı Türkiye ' de İzmir , İstanbul , Kocaeli , Bursa , Ankara ve Diyarbakır illerinde de konserler vermiştir .	Past
Sanatçının parçalarından bazıları Sezen Aksu , Oya-Bora ve Candan Erçetin gibi Türk müzisyenler tarafından Türkçe sözlerle seslendirilmiştir .	Past
Uzun forvet pozisyonunda oynamıştır .	Past
Michael Wright basketbol kariyerine Chicago ' daki Chicago ' da ki Farragut Askeri Akademisi ' nde başladı .	Past
Burada Kevin Garnett ile birlikte forma giydi .	Past
1998 ' de Dünya Şampiyonu olan ABD genç millî takımının en skorer oyuncusuydu ( 6 maçta 15 sayı , 5 ribaund ortalama ) .	Pres
2001 ' de Arizona Üniversitesi ' nde 15 sayı 8 ribaund ortalamalarıyla oynadı ve NCAA finaline kadar yükselen takımının önemli önem li silahıydı .	Past
Avrupa kariyerine 2002 ' de Polonya ' da Sląsk Wroclav takımında başladı ve takımının şampiyonluğunda büyük pay sahibi oldu ve sezonun en iyi oyuncusu seçildi .	Past
2003 yılında İsrail ' in Hapoel Tel Aviv takımında forma giydi ve play-off finali oynadı .	Past
2004 ' te FIBA Avrupa Ligi All Star maçının en değerli oyuncusu seçildi .	Past
2005 sezonunda Almanya ' nın Alba Berlin takımının normal sezonu lider tamamlamasında etkisi büyüktü .	Past
Başarılı geçirdiği sezonun ardından performansının altında bir play-off çıkardı .	Past
2007-2008 sezonunda Türk Telekom Basketbol takımında görev aldı.Ancak Sezon ortasında yaşadığı sakatlık sakat lık sonucunda sezonu kapatmıştır .	Past
 Trabzonspor ' u büyük hedefleri olduğu için tercih ettim .  diyerek Trabzon Basketbol takımına transfer olmuştur .	Past
2010 yılı sonlarında Türk vatandaşlığına kabul edilerek Ali Karadeniz ismini almıştır .	Past
2012-2014 sezonlarında Türkiye ligi takımlarından Mersin BŞB ' de 66 maça çıkmıştır .	Past
2014-2015 sezonunda Fransa ligi takımlarından Cholet ' te 3 maça çıkmıştır .	Past
10.10.2015 tarihinde New York ' ta aracı içerisinde ölü bulunmuştur .	Past
Maddeleri ile millete devredilmiştir .	Past
"10 Temmuz 2018 tarihinde 1 Numaralı Numara lı Cumhurbaşkanlığı Kararnamesi ile Cumhurbaşkanlığı ' na bağlanarak adı "" Millî Saraylar İdaresi Başkanlığı "" olarak değiştirildi ."	Past
Bazı türlerde yağlı göz kapağı çok iyi gelişmiştir .	Past
Birinci dorsal yüzgeci kısadır ve 1-5 kuvvetli kuvvet li diken ışınla desteklenmiştir .	Past
Pektoral yüzgeçler solungaç kapaklarının hemen arkasındadır arkasında dır ve oldukça yükseye yerleşmiştir .	Past
Bursa şehir merkezine 97 km uzaklıktadır .	Pres
Harmancık , Uludağ ’ ın güneyinde , yüksek yaylalar arasında yer alır .	Pres
1987 yılında ilçe olmuştur .	Past
1973 yılında belediye olmuştur .	Past
Bursa , Balıkesir ve Kütahya il sınırlarının birleştiği yerdediryerde dir .	Pres
Komşuları Dursunbey ( Balat , Balıkesir ) , Tavşanlı ( Kütahya ) , Orhaneli , ( Bursa ) ve Keles ' tir .	Pres
Dereler etrafındaki etrafında ki tarla ve bahçeleri sulamada kullanılır ; Çardı deresi ’ nde balık tutulur .	Pres
Karasal ılıman marmara geçiş iklimi görülür ; yazları çok sıcak , kışları ise serttirsert tir .	Pres
Nisan ayına kadar aralıklarla süren kırağı yağışı bitkileri olumsuz etkiler .	Pres
İlçe , bir merkez belediye ve 31 mahalleden oluşur 8.000 nüfuslu nüfus lu ilçede halkın büyük çoğunluğu tarım ile uğraşır .	Pres
İlçe nüfusu , Bursa nüfusunun binde beşini oluşturur .	Pres
Bunun 4.188 ' i ilçe merkezinde , 3.968 ' i ise kasaba ve köylerde yaşanmaktadır .	Pres
1994 ’ teki madencilik krizine kadar en önemli önem li gelir kaynağı madencilik olmuştur .	Past
Türkiye ' de krom ilk defa 1848 ’ de Amerika ' lı Amerika ' lı Lawrence Smith tarafından Harmancık ’ ta Dağardı-Koca Maden ' de bulunmuştur .	Past
Bölge halkından pek çok kişi yakın çevredeki çevrede ki Tunçbilek , Orhaneli kömür işletmeleri ve termik santrallerinde çalışmaktadır .	Pres
İlçede tarım arazisinin yetersiz olması nedeniyle tarım ile geçim sağlayan aile sayısı azdır .	Pres
Genellikle aile ihtiyacını karşılamak üzere , ticari amaçla satışı yapılamayacak miktarlarda sebze ve meyve yetiştirilmektedir .	Pres
Buğday , arpa , mısır , ayçiçeği ve baklagil tarımı yapılır .	Pres
Ticaret hayatı fazla gelişmiş değildir .	Past
Yıllarca bazı araştırmacılar tarafından hatalı bir şekilde Harmancık ' a Harman-Kaya denmiştir .	Past
"Osmanlıca haritalarda burada "" Köse Halife Tekkesi "" adında bir tekkenin olduğu görülür ."	Pres
1882 ' de yeniden eski haline döndürülerek Harmancık ve Gökçedağ , Orhaneli kazasına bağlı nahiye yapılmıştır .	Past
1882 ’ de Orhaneli yeniden kaza statüsüne geçti ve Harmancık nahiyesi yeniden Orhaneli ' ne bağlandı .	Past
1987 ’ de Harmancık ilçe statüsünü kazandı .	Past
Hafif hipermetropların uzağı çok iyi görmeleri nedeniyle halk arasında böyle isimlendirildiği düşünülmektedir .	Pres
Hipermetropi yaşla birlikte artış gösterir , bunun nedeni yaşla beraber akomodasyon gücünde meydana gelen ilerleyici azalmadır.Hipermetrop görüntünün retina arkasında odaklanması sonucunda bulanık görme yaratır .	Pres
Bunun sebebi gözün ön-arka boyunun kısa olması , daha ender olarak da korneanın veya göz merceğinin kırma kuvvetinin az olmasıdırolması dır .	Pres
Fakat bu yorgunluk ve ağrı verebilir ve yaşla kuvvet gittikçe azalır .	Pres
Kırma kusurlarının en yaygın tedavisi gözlük kullanılmasıdırkullanılması dır .	Pres
Aynı optik özelliklere sahip kontakt lensler de kırma kusurunu düzeltmek için kullanılabilir .	Pres
1937 ' den savaşın sonuna kadar kullanılmıştır .	Past
İlk modellerde motor sorunu vardı .	Past
Sonraları A-20 ' lere ek zırhlar ve kendi kendini yamayabilen yakıt tankları eklendi .	Past
Keles Deresi vadisinde kurulmuştur .	Past
Batıdan Hüseyin Alanı Geçidi ile Bursa ' ya , doğudan Tepel Geçidi ile İnegöl ' e bağlanır .	Past
1 belediye ve 36 mahalleden oluşur .	Pres
İlçe halkının büyük bölümü geçimini tarım ve hayvancılıktan sağlamaktadır .	Pres
Tarım ürünleri içersinde en önemli önem li gelir kaynağını çilek , kiraz , vişne , tütün , nohut , anason gibi ürünler oluşturmaktadır .	Pres
Verimli tarım ancak Nilüfer Çayı vadisi ve Kocasu ırmağı vadisinde yapılmaktadır .	Pres
Son yıllarda süt işleme tesisleri merkez ve köylerde kurulmaya başlanmıştır .	Past
İlçede Keles Linyitleri Başmühendisliği ' ne ait linyit kömürü ocağı bulunmaktadır .	Pres
Verimsiz olan bu işletme sürekli zarar etmektedir .	Pres
Bölgenin doğal yapısına telafisi mümkün olmayan zararlar vermiştir .	Past
İlçede Sanayii gelişmediği için Keles ilçesi , Sanayi Kentleri Bursa ve İnegöl ' e Yoğun göç vermektedir .	Pres
Haydar ve Belenören ( Hereke , Heracles ) mahallesi yakınlarında doğal sıcak su kaynakları bulunur ancak turizme yönelik tesisler yapılmamıştır .	Past
Bunun 3.585 ' i ilçe merkezinde , 11.883 ' ü ise kasaba ve köylerde yaşamaktadır .	Pres
İlçe bağlısı ilçe merkezine bağlı 36 mahalleden oluşmaktadır .	Pres
1953 yılına değin Orhaneli ' ne bağlı nahiye olan Keles bölgesinde Bitinya , Doğu Rum ( Bizans ) kalıntıları bulunur .	Pres
Vaktinde önemli önem li yerleşim birimlerinden biri olmuştur .	Past
Osmanlı Beyliği ’ nin kurulduğu 12. yüzyılda göçmen Yörük boyları bölgeye gelip yerleşmiştir .	Past
Keles ’ e 4 km. mesafedeki mesafede ki Kocayayla ’ da o dönemde Sultan otağ çadırı kurulduğu bilinmektedir .	Pres
Ahmet Vefik Paşa ’ nın valiliği döneminde Aydınlı ( ? ) Yörükler Keles ’ e yerleştirilmiştir .	Past
Yunan işgali sırasında ilçe büyük zarar görmemiş , Kelesli Keles li milisler Kurtuluş Savaşı ’ nda büyük yararlılık yarar lı lık göstermiştir .	Past
Benzer şekilde İzmir ' in Kiraz ilçesinin cumhuriyet evveli ismi de Keles olup eski Helen kolonilerindeki kolonilerinde ki Koloê isminden kalmadırkalma dır .	Pres
Nilüfer , Osmangazi , Yıldırım , Mudanya , Gemlik , Gürsu ile beraber Bursa merkezi oluşturur .	Pres
Bölgede ılıman Marmara iklimi görülür .	Pres
İlçede Bursa Çimento Fabrikası ile çok sayıda tekstil ve otomotiv fabrikası bulunur .	Pres
Mehmet zamanında Vânî Mehmed Efendi tarafından sınır kalesi olmaktan çıkarılıp yerleşim merkezi olarak kullanılmaya başlanmıştır .	Past
İlçe ; 35 mahalleden oluşmaktadır .	Pres
Adırnaz ( Orhaneli , Kocasu , Rhyndacos Ρυνδακος , Rhyndacus ) çayı ilçeden geçer .	Pres
İlçe , ılıman Akdeniz iklimi ile Ege ve Marmara ' nın kara iklimini taşımaktadır .	Pres
Koyunun da yetiştirildiği ilçede hayvancılık büyük gelir sağlamaktadır .	Pres
İlçenin merkezi olan kasabanın eski adı olan Beyce , 1934 ' e dek kullanılmıştır .	Past
"Osman ve Orhan ile çağdaş bütün Bizans ve Venedik tarihçileri ise "" Ottoman "" diye yazarlar ."	Pres
"Murad ' ın vakfına yerli halk hâlâ vakıf kelimesinden bozma "" makıf "" der ."	Pres
1934 yılında İl Genel Meclisi kararı ile Beyce ( بكجه ) kasabasının adı da Orhaneli yapılmıştır .	Past
) kumandasındaki kumandasında ki ordu tarafından alındı .	Past
Tarihli Tarih li 6068 sayılı yasayla Keles nahiyesi , kaza yapıldı .	Past
8 Temmuz 1920 ’ de Yunan işgaline uğramış ve 9 Eylül 1922 ’ de işgalden kurtulmuştur .	Past
Orhangazi , İznik Gölü ' nün kıyısında çok verimli bir ova üzerinde kurulmuştur .	Past
Kuzeyinde Yalova ile Karamürsel İlçesi , batısında Gemlik , güneyinde Yenişehir , doğusunda İznik İlçeleri bulunmaktadır .	Pres
Bursa şehir merkezine 45 km yaklaşık 40 dakika uzaklıktadır .	Pres
Toplam Nüfus 75.354 kişidirkişi dir .Ayrıca Orhangazi yeni büyükşehir kanunu ile Bursa ' nın merkez ilçelerinden biri olmuştur .	Past
Yazları ılıman kışları ise serin geçer .	Pres
Tarihte Bitinya , Roma , Bizans , Selçuklu Selçuk lu egemenliğine giren 1332 ’ de ilçeye adını veren Orhan Gazi tarafından fethedilerek Osmanlı topraklarına katıldı .	Past
Orhangazi , 1893 yılında ilçe olmuştur .	Past
Bu tarihten sonra kentte hızlı bir gelişme yaşanmış ve Pazarköy olarak anılan ilçe , 1913 yılında Orhangazi adını almıştır .	Past
Göçlerle büyüyen bir kent olan Orhangazi ’ ye 1880 ' lerde Kafkasya ve Rumeli ’ den gelen muhâcirler ( göçmenler ) yerleşmiştir .	Past
1915 ' te şehri terk etmek zorunda kalan Ermenilerin yerine Yunanistan ’ dan gelen mübâdil göçmenler yerleştirilmiştir .	Past
1951 ' den 1974 ' te kadar Sosyalist Yugoslavya ' dan Arnavut göçmenler ve Bulgaristan ve Yugoslavya Makedonya Cumhuriyetinden gelen Pomak Hürriyet mahallesini oluşturmuştur .	Past
Trabzon başta olmak üzere Doğu Karadeniz yoğun bir şekilde göç alan Orhangazi Laz mahallesi olarak bilinen Top Selvi ve Örnekköy ' ü oluşturmuşlardıroluşturmuş lardır .	Past
Orhangazi nüfusunu yerliler hâricinde Lazlar , göçmen halklar ile Doğu vilâyetlerinden göç eden Kürt aileler oluşturur .	Pres
703 ' ü ilçe merkezinde , 18.651 ' i kırsalda yaşamaktadır .	Pres
Orhangazi ’ de ekonomi tarım ve sanayiye dayanır .	Pres
Orhangazi ’ ye bağlı 25 mahallenin büyük çoğunluğu zeytincilikle uğraşmaktadır .	Pres
Her yıl geleneksel olarak zeytin festivali yapılır .	Pres
İlçe nüfusunun % 39 ’ u sanayide çalışır .	Pres
Bursa ' da bulunan Uludağ Üniversitesine bağlı Orhangazi Meslek Yüksekokulu Yüksekoku lu ilçe belediyeye ait binada hizmet vermektedir .	Pres
On iki derslik , iki bilgisayar laboratuvarı , teknik resim salonu , tekstil laboratuvarı ve kantin-kafeterya bulunmaktadır .	Pres
On akademik ve on yedi idari personel hizmet vermektedir .	Pres
Ayrıca Yeniköy semtinde yeni bir yüksekokulun yapımına başlanmıştır .	Past
Olmak üzere ilçemizde 21 okul ve 7 lise bulunmaktadır .	Pres
1 Adet Yerel Radyo Kanalı ve 5 Adet günlük Yerel Gazete bulunmaktadır .	Pres
Ata , sözcüğü ile aşağıdakilerden biri kastedilmiş olabilir :	Pres
Türkiye Türkmenleri genellikle bozkır alanlarda yaşamlarını sürdürmektedirler .	Pres
Türkmenler ( Oğuzlar ) 24 boydan oluşur .	Pres
Başta Türkmenistan , Türkiye ve Azerbaycan olmak üzere Afganistan , Balkanlar , Rusya , Irak , Suriye ve İran ' da yaşamaktadırlar .	Pres
Türkiye , Balkanlar , Irak ve Suriye ' de yaşayan Türkmenler de , Türk olarak adlandırılır .	Pres
Azerbaycan ve İran ' dakiler ise Azeri Türkleri adını almışlardıralmış lardır .	Past
"Hazar Denizi ' nin ötesinde yaşayan Türkmenlere "" Yaka Türkmenleri "" , Anadolu ' da yerleşik Türkmenlere ise "" Anadolu Türkmenleri "" denir ."	Pres
Bu da süreç içinde Türkman ve nihâyet Türkmen ' e çevrilmiştir .	Past
Modern Türkmenlerin tamamı , Orta Asya ' nın büyük bir kesimini içine alan Batı Türkistan yöresindeki yöresinde ki Oğuzların soyundan gelmektedirler .	Pres
Türkmence , Ural-Altay Dil Ailesinin Oğuz grubu kolunu oluşturan bir dildir .	Pres
Antik İran ' ın doğusunda doğduğuna dair genel bir düşünce hakimdir .	Past
Zerdüşt ' ün Avesta ' da toplanan ve Zerdüştlük ile ilgili günümüze ulaşan tek belge olan kutsal Gatalar ve Yasna Haptanghaiti ilahilerinin yazarı olduğuna inanılır .	Pres
Zerdüşt kelimesi , muhtemelen Avesta dilindeki dilinde ki yaşlı anlamına gelen zareta ile , deve anlamına gelen ustra kelimelerinden türetilmiştir .	Past
Zerdüşt ' ün yaşadığı tarih ve eski Avesta gatalarının yazım tarihi tam olarak bilinmemektedir .	Pres
Fakat yaşadığı tarih hakkında kesin bir bilgi bulunmamaktadır .	Pres
Zerdüşt ' ün MÖ 628 yılında Rey ' de doğduğuna ve MÖ 551 yılında Tahran yakınlarında öldüğüne inanılır .	Pres
Çoğunlukla efsanelere , tahminlere dayanır .	Pres
O sırada 40 yaşında olduğu rivayeti doğruysa MÖ 628 ' de doğmuş olması gerekir .	Pres
Zerdüştlüğün MÖ 6. yüzyılda formunu tamamlamış en eski tek tanrılı dinlerden olduğu sanılır .	Pres
"Zerdüşt Gatalar ' da insanı "" gerçek "" ( asha ) ile "" yalan "" ( druj ) arasında ruhsal mücadele veren bir varlık olarak görür ."	Pres
Asha ' nın ana konsepti Zerdüştlük ' ün temelini oluşturur .	Pres
Bu amaca hayatın içinde aktif bir rol alarak ve yapıcı düşünce ve fikirlerle ulaşılabilir .	Pres
Zerdüştlük bilge dini olarak adlandırılır .	Pres
Klasik Yunan filozoflarından Heraklitos ' un Zerdüşt ' ün fikirlerinden etkilendiğine inanılır .	Pres
Ahura Mazda tarafından kendisine vahyedilmiş ve O da halka vaazlarda bulunmuştur .	Past
İslami yorumlara göre başlangıçta tek tanrılı bir din olan Zerdüştlük Sâsânîler devrinde düalist bir özellik kazandı .	Past
Yasht , 13 , XXVIII , 129 ’ da , putları kıracak olan Saoşyant adında biri ve Astuat-erata ’ nın geleceği haber verilmiştir .	Past
İslami yorumlara göre Saoşyant , ‘ âlemlere rahmet ’ anlamına gelir ve Muhammed ’ i anlatır .	Pres
Vendidad ve Yasht ’ ta , Zerdüşt ’ ün , kendinden sonra ortaya çıkacak bir nesebi olduğundan bahsedilmektedir .	Past
İsmail sonraki sonra ki 250 yılda Orta Doğu ' ya büyük etki yapacak bir Şiî devletinin temelini atmıştır .	Past
Şah İsmail Türkçe şiirler yazmakta idi .	Pres
Şeyh Cüneyt ' in tarikat başkanlığı döneminde , Akkoyunlular koruması altında olan Safevîler büyük sayıda Azeri ve Anadolu Türklerini Şiîliğe çevirmeye başlamışlar .	Past
"Bu Şiî Türkmenler genelde başlarına kırmızı sarık giydikleri için , tarihi "" kızılbaş "" adını almışlar ."	Past
1447 ' de tarikatın başında bulunan Şeyh Cüneyt İran ' da siyasi bir güç haline gelmek için devrimci Şiî anlayışını benimsedi .	Past
Bayezit ' in gerekli önlemleri almaması da Safevîlerin güçlenmesinde önemli önem li bir rol oynadı .	Past
Oğlu Şeyh İsmail , Akkoyunluların iç savaşından yararlanarak 1500 yılında Erzincan ' a geldi .	Past
Artık Erdebil Safevîye Şeyhliği ' nin yerini Safevî Şahlığı alıyordu .	Past
Safevî Devleti ' nde önemli önem li görevlere Türkmenler getirildi .	Past
Göçebe Türkmenler , Osmanlı ' da yitirdiği yerini Safevi Devletinde buldu .	Past
Bundan sonra Türkmenler akın akın Safevî yolunu tuttular ve onunla da kalmayarak yaşadığı toprakların Safevilere bağlanması için sık sık ayaklanmalar çıkardılar .	Past
Tebriz ' in zaptıyla Safevi hanedanlığı başlamış oluyordu .	Past
İki tarafın ordusu başlarında bizzat hükümdarları olduğu halde Tebriz ' in batısında Çaldıran ' da karşılaştı .	Past
Safevi döneminden sonra ve özellikle Kaçar hanedanı döneminde Şiî ulemanın rolü artmış , ulema bağımsız ya da hükümetlerle ortaklaşa rol oynamaya başlamıştır .	Past
Bu nüfus kitlelerini kendi tarafına çekmeyi düşünen Safevîler , Alevilik inancının Türkmenler arasında yayılmasını sağladılar .	Past
İlk olarak kuzeydoğudaki kuzeydoğuda ki topraklarının Osmanlılara bırakmak zorunda kaldı ve onlardan barış istedi .	Past
Rakibi olan Osmanlı padişahları bu işi çok öncelerden beri başarmış ve ordularını sürekli modernize etmişlerdi .	Past
Abbas barutun kullanımını hararetli bir biçimde benimsedi .	Past
Daha sonra Osmanlılara döndü .	Past
Yeni kurduğu askeri birliklerini kullanarak , 1602 ' de Portekizlileri Bahreyn ' den , 1622 ' de İngiliz donanmasını Hürmüz Boğazı ' ndan çıkardı .	Past
Böylece Portekizlilerin Hindistan ' la ticaretlerinde şah damarı değerindeki değerinde ki İran ( Basra ) Körfezi ' ni kontrolü altına aldı .	Past
İngiliz Doğu Hindistan Şirketi ve Hollanda Doğu Hindistan Şirketi ile ticari ilişkilerini genişletti .	Past
Abbas , çoğu Ermeni , Gürcü ve Hint kökenlilerden oluşan ve ekonomik gücüyle etkinleşen bir tüccar sınıfı yarattı .	Past
1639 ' da Kasr-ı Şirin Antlaşması ' nda Osmanlılar ile Safeviler arasında sınırları belirleyen bir antlaşma imzalandı .	Past
Bu antlaşmanın çizdiği sınır her iki tarafın sınırları eskisine nazaran çok daralmış olsa da günümüze kadar hiç değişmeden Türkiye-Safevî sınırı olarak kaldı .	Past
Bu arada 1609-1610 yıllarında Mahâbât Kürt kabileleri Safevilere karşı ayaklandı .	Past
Kanlı mücadeleler sonucunda , Şah Abbas , Osmanlı yönetiminden kaçıp kendisine sığınan Kalenderoğlu Celalileri ' nin isyanını bastırdı .	Past
Şah Abbas suikaste uğramak saplantısından hiçbir zaman kurtulamadı .	Past
Bu nedenle şüphe uyandıran hanedan üyelerini ya katletti ya da gözlerine mil çekmek suretiyle saf dışı bıraktı .	Past
Nitekim bu şekilde oğullarından birini idam ederken , ikisini de gözlerine mil çektirerek kör bıraktı .	Past
Bundan başka iki oğlunu da kendi ölümünden önce kaybedince , sonuç Şah Abbas için bir trajediye dönüştüdönüş tü .	Pres
Devletin kuruluş ve örgütlenmesinin esasını oluşturan bu oymaklardan başka , daha sonra Safevi siyasal örgütlenmesine katılan Akkoyunlu ve Karakoyunlu boyları da olmuştur .	Past
Bu boy Akkoyunlu bakıyelerinden olup , Akkoyunluların Musullu ve Pürnek ( Purnak ) boylarına Safeviler , komple Türkmen demişlerdi .	Pres
Son olarak , İran ' da yerleşmiş olan Afşarlar da kuruluştan sonra önemli önem li sayılan statüler aldılar .	Past
Azerbaycan ' ın ve İran ' ın kültürü Safevî himayesinde gelişti .	Past
İsmail ' in bizzat kendisi Hıtayi daha sonradan da Hatayî ya da Şah Hatayi mahlasıyla Azerice pek çok şiirler yazdı .	Past
Bu dönemde kiremit imalatı , çömlekçilik , dokumacılık gibi el sanatları gelişirken , minyatürcülük , ciltçilik , dekorasyon ve hattatlıkta büyük ilerlemeler kaydedildi .	Past
Geleneksel formlar ve malzemeler kullanan Rıza Abbasi ( 1565-1635 ) İran resmini , yarı çıplak kadınlar , gençlik ve aşıklar gibi yeni temalarla tanıştırdı .	Past
Onun resim ve hat tarzı Safevi döneminin pek çok sanatçılarını etkileyerek , İsfahan ekolü olarak bilinir hale geldi .	Past
17. yüzyılda uzak kültürlerle - özellikle Avrupa ile gelişen ilişkiler İranlı İran lı sanatçılara yeni fikirler verdi .	Past
Abbas döneminde ( 1587-1629 ) yaşadı .	Past
Her aşirete , saygınlığına ve gücüne göre sağ ya da sol , iki kanattan birinde yer verilirdi .	Past
Şehname ' deki Şehname ' de ki minyatürlere bakıldığında tüm askerlerin kılıç da mızrak da kullansalar sadakları ve okları olduğu görülür .	Pres
Büyük ihtimal ile bunun nedeni çevik Safevi süvarisinin top kullanılması durumunda yavaşlayacak olmasıdırolması dır .	Pres
Osmanlı Devleti ' ne göre çok daha zayıf olan Safevi Devleti bu anlayış sayesinde Osmanlı Devleti ' nin güçlü olduğu sahaya girmemiş ve böylece bağımsızlığını korumuştur .	Past
Ülke sık sık , merkezden uzak sınır boylarında baskın ve yağmalara uğramaya başladı .	Past
1698 ' de Kirman Eyaleti Beluciler tarafından , 1717 ' de Horasan Afganlar tarafından ve Mezopotamya Arap bedevilerince istila ve yağmalara uğradı .	Past
Afganlar Safevilere ' a karşı geldiler .	Past
Gilzai Peştunları ' nın reisi Mir Veys Han , Kandahar ' ın Safevi valisi Gürcü Gürgen Han ' a ( Gürcüce adı Giorgi ) karşı ayaklanma başlattı .	Past
Üzerine gelen bir Safevi ordusunu bozguna uğrattı .	Past
1722 ' de Mir Veys ' in oğlu Mahmud ' un komuta ettiği bir Afgan ordusu doğudan İran ' a girerek başkent İsfahan ' ı kuşatıp yağmaladı .	Past
1738 ' de Nadir Şah başta Kandahar olmak üzere tekrar Doğu İran ' ı fethetti .	Past
Aynı yıl Gazne , Kabil ve Lahor ' u fethetti .	Past
Delhi üzerine yürüdüyse de İran ' dan gerekli desteğin gelmemesi üzerine başarılı olamadı .	Past
Böylece 1736 ' dan 1747 ' ye kadar Azerbaycanda ve Iranda ' da kısa süreli süre li Afşar Hanedanı kurulmuş ve Safevi hanedanı kesintiye uğramıştır .	Past
Pek çok medeniyete ev sahipliği yapmıştır .	Past
Fakat bu ismin şehrin adının kaynağı olması mümkün görülmemektedir çünkü eski Fars kaynaklarında bu isme hiç rastlanmaz .	Pres
Şehir 1756 yılında Kaçar beyi Muhammed Hasan Han Kaçar tarafından alındı .	Past
Valinin yokluğunda şehir , Nacaf-Kulu Han Afşar tarafından idare edilmiştir .	Past
Kent yakınlarında , 9 Ocak 2011 tarinde Iran Air ' e ait iç hat seferi yapan bir yolcu uçağı düşmüş , 72 kişi hayatını kaybetmiştir .	Past
Urmiye nüfusunun tahmini % 90 ' ını Azeriler ) geri kalan kısmını ise Kürtler , Süryaniler ve Ermeniler oluşturmaktadır .	Pres
Aksiyon , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	Pres
ISO / IEC Moving Picture Experts Group tarafından çoklu çok lu ortam çeşitlerini saklamak için kullanılır , diğer çoklu çok lu ortam çeşitlerini saklamak için de kullanılabilir .	Pres
Baskıcı bir gelecek toplumunun anlatıldığı bu kitap aynı zamanda distopya olarak da sınıflandırılabilir .	Pres
Eser , kitapların itfayeciler tarafından yakıldığı , insanların sadece televizyonda beyin yıkayıcı şovlar izlediği ve kitap bulundurup düşünen insanların yok edildiği bir gelecekte geçmektedir .	Pres
Kitap adını , kağıdın 451 Fahrenheit ' ta tutuşması gerçeğinden almaktadır .	Pres
Aynı zamanda ünlü Fransız sinemacı , François Truffaut tarafından da sinemaya uyarlanmıştır ancak Truffaut kendi yorumunu katmayı tercih etmiş ve kurguda bazı değişiklikler yapmıştır .	Past
Denge , şu anlamlara gelebilir :	Pres
Böyle denklemlerde tepkimenin her iki tarafa olabileceğini göstermek için çift yönlü ok formula _ 1 kullanılır .	Pres
Bir denge tepkimesinde çoğu zaman ileri ve geri tepkime hızları birbirine eşittir eşit tir ve sıfır değildir .	Pres
A ve B girenler , S ve T de ürünler olmak üzere bir denge tepkimesi katsayılarla birlikte şöyle ifade edilir :	Pres
1865 ' te Guldberg ve Waage Berthollet ' in fikirlerini geliştirdiler ve tepkime hızlarının derişime bağlı olarak şöyle gösterilebileceğini buldular :	Past
Reaksiyon ilerledikçe , A ve B ' nin konsantrasyonları ve reaksiyon hızları azalır .	Pres
C ve D nin konsantrasyonları ve bunların reaksiyona girme hızları da artar .	Pres
Bu , onların konsantrasyonlarının eşit olduğu manasına gelmez .	Pres
Fakat A , B , C ve D ' nin konsantrasyonlarının sabit kalması demektirdemek tir .	Pres
Bunlardan birini veya maddelerden birinin konsantrasyonunun değiştirilmesi halinde , denge sağa veya sola meylederek değişir ve yeni konsantrasyon değerleri meydana gelir .	Pres
Endüstride , istenen ürünlerin lehine reaksiyonu yönlendirmek esastır .	Pres
Sıcaklığın artması genellikle her reaksiyonun hızını artırır .	Pres
Ürünlerden birinin ortamdan alınması reaksiyonun tamamlanmasına imkân hazırlar .	Pres
"Yukarıdaki Yukarıda ki tepkime için denge sabiti : "" "" Teizm"	Past
"Bu görüşleri benimseyenlere "" Teist "" denir ."	Pres
"Terim , Yunanca "" Tanrı "" anlamına gelen "" theos "" kelimesinden türetilmiştir , ilk kez Ralph Cudworth tarafından kullanılmıştır ."	Pres
Bazı modern monoteistik dinler Bahailik , İslam , Hristiyanlık , Yahudilik , Sihizm ve Ekankar ' dır .	Pres
Bazıları bu iki kavram arasındaki arasında ki farkı anlamsız bulurken diğerleri önemli önem li bir nokta olarak görebilir .	Pres
Bir öğreti panenteistik veya panteistik olsa dahi birden fazla Tanrıyı savunuyor ya da tam tersi tek bir Tanrının varlığını savunuyor olabilir .	Pres
Deizm doğaüstü olayları ( örneğin kehanetleri , mucizeleri , vahiy vb . ) reddeder .	Past
Bunun yerine dini inancın insan aklıyla ve doğal dünyaya dair gözlemler üzerine kurulması gerektiğini savunur .	Pres
Dava , bir hakkın , devlet kanalıyla devletin organları olan mahkemeler vasıtasıyla kullanılmasıdırkullanılması dır .	Pres
"Bir hukuki bağın var olup olmadığının tespit edildiği davalara "" tespit davaları "" denir ."	Pres
"Mahkeme gününe kadar var olmayan ve yahut hakimin kararı olmadan var olmayacak olan hukuki sonuçları meydana getiren davalara "" yenilik doğuran davalar "" denir ."	Pres
Dava edene davacı , dava edilene de davalı denir .	Pres
Bu kurama göre , maddi hukuk ilişkisinin süjeleri kimse davanın tarafları da onlar olmalıdır .	Pres
Maddi hukuk bakımından hak sahibine davacı , yükümlü olana ise davalı denmektedir .	Pres
Bu kuram , taraf kavramı ile taraf sıfatını özdeşleştirmesi yönünden eleştirilmiştir .	Past
Davanın tarafını belirleyebilmek için davanın esasına girmek gerekmektedir .	Pres
Maddi taraf kuramının yetersizlikleri üzerine ortaya atılmış bir kuramdır .	Past
Buna göre , davanın tarafları dava dilekçesine göre belirlenir .	Pres
Ayrıca taraf kavramı ile taraf sıfatı kavramını birbirinden ayırmaktadır .	Pres
Bir davanın taraflarının , dava dilekçesinde davacı ve davalı olarak gösterilen kimseler olduğu temelde doğru olsa da yeterli bir izah değildir .	Pres
İşlevsel taraf kuramı davaları ikiye ayırmakta ve taraf kavramını bu ayrımdan yola çıkarak belirlemektedir .	Pres
Ayrım malvarlığı haklarına ilişkin davalar ve şahıs varlığına ilişkin davalar olarak yapılmaktadır .	Pres
Medeni hakları kullanma ehliyetine ise fiil ehliyeti denir .	Pres
Davada taraf ehliyeti , hak ehliyeti gibi ikiye ayrılarak incelenir :	Pres
Hak ehliyeti hangi anda kazanılır , hangi anda sona ererse , davada taraf ehliyeti de bu anda başlar ve o anda sona erer .	Pres
Miras hukukunda ise cenin , ileride sağ doğmak koşulu ile ana rahmine düştüğü andan itibaren hak sahibi olur .	Pres
Hak ehliyeti ölümle sona erer .	Pres
Hak ehliyetini sona erdiren diğer bir hal gaiplik kararı verilmesidir verilmesi dir ve ölümle eşdeğer sonuç doğurur .	Pres
Taraf da davanın her aşamasında dava şartlarını ileri sürebilir .	Pres
Dava tarihinden önce ölmüş bir kimseye karşı dava açılamaz , çünkü kural olarak ölen kimsenin davada taraf ehliyeti yokturyok tur .	Past
Dava tarihinden önce ölmüş kimseye karşı dava açılmışsa , davanın dava şartı yokluğundan usulden reddi gerekir .	Past
Ölmüş kişi adına dava açılmışsa , hakim , bu davayı reddetmeden , ölmüş kimsenin mirasçılarına uygun süre tanır .	Pres
Bununla beraber hakim , gecikmesinde sakınca bulunan hallerde , talep üzerine davayı takip için kayyım atanmasına karar verebilir .	Pres
Dava devam ederken taraflardan birisinin ölmesi durumunda ikili bir ayrım yapılarak sorun çözülür .	Pres
Eğer dava şahıs varlığı haklarına ilişkinseilişkin se , ölümle birlikte kişilik hakları sona erer .	Pres
Bu haklar mirasçılara devredilemeyeceğinden dava konusuz kalır .	Pres
Gecikmesinde sakınca varsa , mirasçılardan birisinin talebi üzerine kayyım atanır .	Pres
Tüzel kişiler , tüzel kişilik kazandıkları anda hak ehliyetine , dolayısıyla davada taraf ehliyetine sahip olurlar .	Pres
Tüzel kişiler ikiye ayrılır ; özel hukuk tüzel kişileri ve kamu hukuku tüzel kişileri .	Pres
Bu eşya üzerinde ancak oybirliği ile tasarruf edilebilir .	Pres
Miras şirketinin borçlarından dolayı mirasçılara karşı dava açılmasında , borcun türüne göre ikili bir ayrım yapılır .	Pres
Alacaklı Alacak lı davayı mirasçılardan birine , birkaçına ya da tamamına karşı açabilir .	Pres
Üçüncü kişinin alacağı , paradan başka bir şeyse , mirasçılarında arasında mecburi dava arkadaşlığı söz konusu olmaktadır .	Pres
Dava , adi şirket ortaklarının tamamına karşı ya da tamamı tarafından açılır .	Pres
Kanunla veya kanunun verdiği yetkiyle kurulur .	Pres
Kamu tüzel kişilerinin başında devlet gelir .	Pres
Bakanlıklara bağlı genel müdürlüklerin ayrı bir tüzel kişiliği varsa davada taraf olarak bulunabilirler .	Pres
Ayrı tüzel kişiliği yoksayok sa , davanın ilgili bakanlığa karşı ya da ilgili bakanlık tarafından açılması gerekir .	Pres
Bunlar genelde tanınmış firmaların kâğıtlarından oluşur .	Pres
Bundan dolayı da fiyatları nispeten yüksektir .	Pres
Endeks borsada işlem gören hisse senetlerinin fiyat ve getirilerinin bütünsel ve sektörel bazda performanslarının ölçülmesi amacıyla oluşturulmuştur .	Past
Borsa endeksleri hisselerdeki hisselerde ki fiyat hareketlerinden yola çıkılarak borsanın genel trendlerinin belirlenmesinde kullanılır .	Pres
Bunlar fiyat endeksleri , eşit ağırlıklı ağırlık lı endeksler ve pazar paylarına göre ağırlıklandırılmış endeksler olarak sınıflandırılırlar .	Pres
Bu başlıklar sırası ile hisse , stil ve sektörel ayrım ile ifade edilmektedir .	Pres
"Bu inancı benimseyen kişiye "" deist "" denir ."	Pres
Deizm kavramı ilk olarak 17. yüzyılda özellikle İngiltere ' de kullanılmaya başlanmıştır .	Past
"Terim Latince Tanrı anlamındaki anlamında ki "" Deus "" sözcüğünden türetilmiş ve özgür düşüncelilerin Tanrı inancını belirtmede kullanılmıştır ."	Past
Deist yazarlar Yüce Varlık , İlahi Saatçi , Evrenin Büyük Mimarı ve Doğanın Tanrısı gibi ifadeler kullanarak çeşitli şekillerde Tanrı ' ya atıfta bulunmuştur .	Past
Deizm , evrim teorisine karşı değildir .	Pres
Deizme göre insan , Tanrı ' nın oluşturduğu kurallar çerçevesinde , daha ilkel canlıların evrimleşmesi sonucu oluşmuş olabilir .	Pres
Bir Yaratıcıya inanmak , o Yaratıcının , insanı aşama geçirmeksizin bir anda yarattığı fikrine inanmayı gerektirmez .	Pres
Deist düşüncenin eski zamanlardan beri var olduğu düşünülmektedir .	Pres
Deizm kelimesi ise ; 17. yüzyılda özellikle İngiltere ' de kullanılmaya başlanmıştır .	Past
Doğal dine inanış 17. yüzyılda Avrupa ' da bir devrim olmuş ; birçok kültür bu akıma destek vermiştir .	Past
Mitoloji üzerine yapılan araştırmalarda da ; birçok dinin kendinden önceki önce ki dinlerden örnekler alarak hikâyelerde karakterlerin isimlerini değiştirerek kullandığını ortaya çıkarmıştır .	Past
Bunun yanı sıra ; eski dokümanların analiz edilmesi doğrultusunda ve bilimin de sunduğu olgularla tarihte ilk defa Hristiyan toplumlar tarafından İncil eleştirilmiştir .	Past
Bu akım , 17. yüzyılın ilk yarısında İngiliz düşünür Edward Herbert ile başladı ve en yaygın olduğu ülke İngiltere ' ydiİngiltere ' ydi .	Past
"Deizmin en ünlü temsilcilerinden olan John Toland , bir doğal din kültürünün taslağını çizerek "" Pentheistikan "" adlı ad lı eserinde bunu izah etmiştir ."	Pres
Evrensel çekim kanunundan hareketle Newton fiziğini yorumlayan Voltaire , Tanrı ’ nın sürekli yaratıcılığı inancı ile evrendeki evrende ki tabiî süreklilik fikri çeliştiği için deizme ulaşmıştır .	Past
Rousseau ise Voltaire ' in akılcı ve katı deizmini romantik ve esnek bir anlayışla sürdürmüştür .	Past
Filozofa göre , insanda doğuştan mevcut olan iyilik ve adalet duygusu sonradan kötülüğe ve eşitsizliğe dönüşebilmekte , ancak insanın tabiatında var olan ışık ona yeniden yol gösterebilmektedir .	Pres
Böylece Paine , birinci bölümde yıkmaya çalıştığı vahye dayalı Hristiyanlık yerine ikinci bölümde aklı esas alan doğal din sistemini anlatmaya çalışıyordu .	Past
Kısaca Paine , Paul Blanshard ' a göre Amerika tarihinde en ünlü özgür düşünür olup dinleri eleştirmiş ve hem Tanrı ’ ya hem de ölümsüzlüğe inanmıştır .	Past
Deist yazarlara bakıldığında genellikle benzer sebeplerden dolayı yüce bir varlık sonucuna ulaştıkları gözlenmektedir .	Pres
Bunlar sırasıyla aşağıda belirtilmiştir .	Past
Hiçbir şey , nedensiz neden siz olarak meydana gelmez .	Pres
Yani var olan her şeye , kendisinden önce gelen bir şey neden olmuştur .	Past
Doğa yasası argümanına göre doğada tutarlı ve tahmin edilebilir doğa yasaları olduğu için , bu yasaları yürürlüğe koyan bir de yasa koyucu olması gerekir .	Pres
Bu argüman doğal dünyaya baktığımızda her şeyin kendi işlevini yerine getirecek şekilde en ince ayrıntısına kadar düzenlenmiş ve ayarlanmış olduğunu göreceğimizi belirtir .	Past
Bu evrensel dalga fonksiyonu her şeyin dalga fonksiyonu olarak , bildiğimiz dünyamızdaki dünyamızda ki bütün olasılıkları ve hatta bunun dışında evrilmesi olası bütün dünyaları kapsamaktadır .	Pres
Modern deistler eski deizm inanışını , modern felsefe ile birleştirerek günümüz bilimiyle kullanmak istemişlerdir .	Pres
Bu doğrultuda da birçok yeni inanışın çıkmasına sebebiyet vermiştir .	Past
O ’ na hiçbir değer takdir edilemez .	Pres
O Mutlak olduğundan , görece ve göreli göre li olan varlıkların sıfatlarıyla ifade edilemez .	Pres
Deizmde evreni bir ilk nedenin sonucu olarak evrensel kanunlar çerçevesinde yaratan Tanrı ' nın , sonrasında deterministik olarak gelişen olaylara müdahalede bulunmadığına inanılmaktadır .	Pres
Fakat her inanışta olduğu gibi deizmin de zamanla kendi içinde farklılıklar oluşmuştur .	Past
Panendeizm her şey Tanrı ' dan sudur su dur etmiştir .	Past
Panendeizme göre tanrı , hem değişmeyen ( mutlak ) , hem de değişendir değişen dir ( göreligöre li ) .	Pres
Spritüel deizm içinde meditasyon , tefekkür , doğa ile birleşme , sezgi gibi durumları barındırır .	Pres
Spritüel deizm , genel ve manevi varlığı doğada hissedilebilir tarifsiz bir Tanrı inancı içerir .	Pres
Spritüel deistler sonsuz ödül , reenkarnasyon , karma gibi inançlara sahip olabilir .	Pres
"Bu tür deistler literatürde "" spiritüal fakat dinsel değil "" ya da "" spritüel fakat dini yok "" ifadesiyle tanımlanır ."	Pres
Klasik teizm , anılan özelliklere sahip tanrı veya tanrıları kabul ederek her şeyi bu referans noktasından hareket ile açıklamaya çalışır .	Pres
Deist düşünceye göre de evren üstün , yüce bir varlık tarafından yaratılmıştır .	Past
Bu kısım ateistler , deistler , agnostikler ve hümanistlerden oluşmaktadır .	Pres
Bu araştırma sonucu deist nüfus hakkında kesin bilgi vermemektedir .	Pres
Ankete göre Türkiye nüfusunun % 2 ' si herhangi bir dine mensup olmayıp yaratıcı bir güce inanmaktadır .	Pres
Dünya Deistler Birliği tarafından tespit edilmiş bazı deistik kavramlara aşağıda yer verilmiştir .	Past
Şeker veya sakkaroz çoğu bitkinin bünyesinde bulunur .	Pres
Anavatanı Hindistan ve Arap ülkeleri olan şeker kamışı dünyada tropikal ve yarı tropikal bölgelerde yetiştirilmektedir .	Pres
Bunun yerine iklim şartlarının uygunluğundan ve ekonomik olmasından dolayı sadece Şeker pancarından şeker üretimi yapılmaktadır .	Pres
Şeker kamışının bünyesinde yaklaşık olarak % 12-16 şeker bulunur .	Pres
Türkiye ’ deki Türkiye ’ de ki şeker üretme teşebbüsleri Osmanlı Devleti zamanında ( 1840-1899 ) kadar uzanmaktadır .	Pres
19 Nisan 1923 ’ te kurulan Uşak Terakki Ziraat T.A.Ş 14 Haziran 1925 tarihinde Uşak ' ta kurulacak Şeker Fabrikasının temellerini atmışlardıratmış lardır .	Past
Bundan yaklaşık 1,5 yıl sonra 17 Aralık 1926 ' da Fabrika resmen işetmeye açılmıştır .	Past
Artan nüfusla beraber Türkiye ' nin şeker ihtiyacı artmış ve bu iki fabrika talebleri karşılamakta zorluk çekmeye başlamışlardırbaşlamış lardır .	Past
Bunun sonucunda biri Eskişehir ' de olmak üzere iki yeni şeker Fabrikası açılmıştır .	Past
1951 ve 1956 yılını kapsayan beş yıllık sanayi kalkınma hamlesiyle tam 11 yeni şeker fabrikası daha açılmıştır .	Past
Böylelikle 1956 yılının sonlarına doğru üretimde olan şeker fabrikalarının sayısı 15 ' e ulaşmıştır .	Past
Şeker pancarı tarımı ve şeker pancarından şeker üretimi ise 19. yüzyılda başlamıştır .	Past
Şeker kamışı tropik ve subtropik bölgelerde , şeker pancarı ise daha ılıman bölgelerde yetişmektedir .	Pres
Nişasta bazlı şekerler doğrudan tüketilmemekte , daha çok şekerli ürünler sanayiinde girdi olarak kullanılmaktadır .	Past
Şekerin soframızdaki soframızda ki şeklini alıncaya kadar birden fazla aşamadan geçmesi gerekmektedir .	Pres
Daha sonra yükleyiciler sayesinde şeker pancarı soğanı kamyonlara yüklenir ve silolara aktarılır .	Pres
te 1 temizlenmiş olur .	Pres
Bundan sonraki sonra ki aşamada şeker pancarı taşıma kayışı yarıdmıyla silolardan temizleme istasyonlarına aktarılır .	Pres
Pancarlar kayışlarla taşınırken ilk olarak dönen bir silinirin içine geçerler .	Pres
Temizlenmiş olan şeker pancarları işlenmek üzere bantların yardımıyla fabrikaya taşınır .	Pres
Burada pancar kıyımları sıcak suya maruz bırakılarak hücrelerin açılması ve böylelikle pancarda bulunan şeker bir miktar yabancı maddeyle birlikte suya geçilmesi sağlanmış olunur .	Pres
Bundan sonra içinde bol miktarda şeker barındıran kıyımlar ham şerbet olarak işleme alınırken şekerce fakirleşmiş olan kıyımlar ise suyu pancar posası olarak çıkartılır .	Pres
Bu yan madde Küspe içine preslenerek hayvan yemi olarak satılır .	Pres
İnce suyun kıvamını artırmak için altı aşamalık bir buharlaşma işleminden geçirilir ve böylelikle içerisinde % 60 şeker bulunduran koyu kıvamlı bir şerbet elde edilmiş olunur .	Pres
Bu işlemle hafif nemli şeker kristalleri elde edilmiş olunur .	Pres
Bunun yanında Küspe ve Melas belirli oranlarda karıştırılarak Melaslı kuru Küspe adı verilen diğer bir değerli hayvan yemi üretilmektedir .	Pres
Bugünkü Bugün kü Romanya ' nın Nagyvárad ( Oradea ) kentinde doğmuştur .	Past
Viyana ' da Sigmund Freud ve Sándor Ferenczi ile tanıştıktan sonra 1921 yılında Paris ' e yerleşti .	Past
1929 ve 1931 yılları arasında Fransız Komünist Partisi ' ne katıldı .	Past
Bu üniversitedeki üniversitede ki faaliyeti sırasında Politzer Diyalektik-Materyalizm derslerini üstlendi .	Past
Marx ve Lenin ' in taraftarı olarak psikolojiyle ilgilendi .	Past
Başlarda Freud ' un geliştirdiği psikanaliz teorisine ve onun uygulanma olanaklarına büyük ilgi gösterdi .	Past
Ancak zamanla komünist partinin psikanalize karşı tutumunun da etkisi altında psikanalizden uzaklaştı .	Past
Bu dönemde Saint-Maur Lisesi ' nde felsefe öğretmeni olarak çalışıyordu .	Past
Nazi Almanyası ' nın Fransa ' yı işgali sırasında 1940 yılındaki yılında ki seferberlikte Paris ' te görevlendirildi .	Past
Temmuz 1940 ' ta seferberlik bittikten sonra , yasadışı bir gazetenin yayıncıları arasında yer aldı .	Past
Dünyaca ünlü fizikçi , Politzer ' in dostu ve yoldaşı Paul Langevin ' in Ekim 1940 ' ta tutuklanması üzerine fizikçinin tutuklandığını bildiren ve II .	Pres
"Dünya Savaşı boyunca faşizmin suçlarını ifşa eden "" Özgür Üniversite "" ' nin ( "" L ' Université Libre "" ) ilk sayısını yayınladı ."	Past
Şubat 1942 ' de Politzer kendisi gibi bir direnişçi ve komünist olan eşi Mai ' yle birlikte tutuklandı .	Past
20 Mart 1942 ' de Nazi işgalcilere teslim edildi ve ağır işkenceden geçti .	Past
Eşi Mai Auschwitz imha kampına gönderildi ve Mart 1943 ' te orada öldü .	Past
" L ' Université Libre  Fransa ' nın kurtuluşundan sonra "" Yeni Üniversite "" ( "" Université Nouvelle "" ) adıyla yeniden yayınlandı ."	Past
Görücü usulü evliliğinin sakıncalarını konu alan eser , geleneksel Türk tiyatrosunun izlerini taşır .	Pres
Sade ve tabii bir konuşma diliyle yazılmıştır .	Past
Konuşma örgüsü kelime oyunları , söz komikleri ve konuşma yanlışları içerir .	Pres
Eser , klasik Fransız tiyatrosunun ve özellikle Molière ’ in etki ve izlerini de taşımaktadır	Pres
Eserin Dolmabahçe Saray Tiyatrosu ’ nda sahnelenmek üzere , Sultan Abdülmecid tarafından ısmarlandığı söylenir .	Pres
Şair Evlenmesi , İkinci Meşrutiyet ’ in ilanından sonra , İbrahim Necmi Bey tarafından Selanik ’ te kurulmuş olan amatör bir tiyatro topluluğu tarafından sahnelendi .	Past
Şinasi eserde üç noktalama işareti kullanmıştır : yay , kısa çizgi ve nokta .	Past
Bu işaretleri hangi amaçla kullandığını eserin başında açıklamıştır .	Past
Mahallelinin de işe karışmasıyla başına gelenleri kabul etme mecburiyetinde kalan Müştak Bey ' in imdadına arkadaşı Hikmet Bey yetişir .	Pres
Hikmet Bey ' in mahalle imamı Ebulaklaka ' ya verdiği rüşvetle olay çözülür , yapılan hile sonuçsuz kalır .	Pres
"Türkçeye , Fransızca "" "" immunologie "" "" kelimesinden türeyerek gelmiştir ."	Past
"Türkçe "" "" bağışıklık bilimi "" "" olarak da adlandırılır ."	Pres
Ayrıca farklı bilimsel disiplinlerde immünolojik bulgular kullanılabilir , immünolojik yönler olabilir .	Pres
1961-64 yılları arasında Atlantik Filosu ’ nun Norfolk deniz üssü ' ndeki üssü ' nde ki 5 .	Past
Donanma Bölgesi ' ne tahsis edilen gemi daha sonra İskoçya ' daki İskoçya ' da ki Holy Loch sitesine transfer olmuştur .	Past
tarihinde hizmet dışı kaldı ve Craig Burnham , Burnham Associates firmasına satıldı .	Past
Ocak 2017 itibarıyla TV bölümleri de dahil olmak üzere 4.1 milyon civarında yapım ve 7.7 milyon civarında kişi hakkında bilgiler içerir .	Pres
Ücretli veya ücretsiz ücret siz üyelik sistemiyle kaydolan kullanıcıların katkılarıyla büyür .	Pres
"Site 1996 yılına kadar "" rec.arts.movies movie database "" olarak adlandırıldı ."	Past
Bu nedenle Oyster Bay tersanesi olarak da bilinir .	Pres
adet sivil tekne harp sırasında Amerikan Donanması ’ na katıldı .	Past
Tersanede 1993 yılında gemi inşa faaliyetine son verildi .	Past
Öyle ki Pan , kırlarda aniden insanların karşısına çıkıp görüntüsüyle insanları korkuttuğu için panik sözcüğüne de ilham kaynağı olmuştur .	Past
Pan , çoban tanrısı olduğu için ürkütücü görüntüsü ile zıtlık zıt lık arzedecek şekilde kaynaklarda çoğunlukla kırlarda dolaşıp flüt çalan , sevimli bir figür olarak betimlenir .	Pres
"Pan sahip olduğu güçle insanlann yüreğine büyük bir korku saldığından "" panik "" sözcüğü onun adından gelir ."	Pres
Efsaneye göre Pan ' ın âşık olduğu Syrinks tam Pan ona sarılacağı sırada saza dönüşür .	Pres
Pan da üzülür ama bir yol bulur .	Pres
Bir Oread Nemfi ( Dağ Perisi ) olan Ekho , güzel sesiyle bilinir .	Pres
Mitolojik olarak dağlık dağ lık alanlarda yankı ( eko ) kendisinden gelir .	Pres
Tanrı Pan ' dan kaçmaya çalışan Dağ perisi Pitys , Apollon ' dan kaçarken ağaça dönüşen Daphne gibi ağaca dönüşür .	Pres
Pan çoban kavalını sever , azgın tekeler gibi güzel nhymphaların peşine düşerdi .	Pres
İnsanların hayvanların uyuduğu kızgın , ıssız yaz öğlelerinde birdenbire , beklenmedik gürültüler koparır ve etrafında paniğe neden olurdu .	Past
Marathon savaşı gecesi Persler de bu şekilde panik yarattığı için , Atinalılar savaştan sonra tanrı Pan ' a Akropolis eteğinde bir tapınak yaptılar .	Past
Sonraları Pan ' ı her şeyi yapabilir bir tanrı payesine çıkardılar .	Past
Pan zaman zaman Frigyalı bir Satir olan Marsyas ile Midas efsanesinde birbirine karışır .	Pres
Yarışmayı tanrı Pan kazanır .	Pres
Sinirlenen Apollon ' da Midas ' ın kulaklarını eşek kulaklarına çevirir .	Pres
Roma İmparatoru Augustus tarafından MÖ 15 yılında kurulmuştur .	Past
Bu kilise hâlen ziyaret edilebilir .	Pres
JTI firmasının Avrupa ' da bulunan sigara fabrikalarından bir tanesi de bu şehirde bulunmaktadır .	Pres
Lüksemburg sınırında bulunması ve Lüksemburg şehrine 40 km mesafede bulunması sebebiyle , nüfusun belirli bir kesimi Lüksemburg ' da çalışıp Trier ' de ikamet etmektedir .	Pres
Ogame 2000 yılında Gameforge AG tarafından hazırlanmıştır .	Past
OGame birçok ülkede yerel dilleriyle oynanmaktadır .	Pres
Son olarak 10 Şubat 2010 yılında yeni sürümle beraber yeni tasarım da gelmiştir .	Past
Tüm OGame evrenleri üç sınıflandırmadan oluşur bunlar galaksiler , sistemler ve gezegenlerdirgezegenler dir .	Pres
Tüm evrenler 9 galaksi , her galakside 499 güneş sistemi ve her güneş sisteminde 15 gezegen içerir .	Pres
Her oyuncu rastgele bir gezegende başlar .	Pres
İlk olarak oyuncu bina inşa etmeye başlar .	Pres
163 alan ne olursa olsun oyuncunun sisteminde yuvalardan oluşur .	Pres
Oyuncu yuvasını en fazla 12 boş gezegenden birine imparotorluğunu kurar .	Pres
Tüm inşaat , misyonlar ve araştırmalar yapılır .	Pres
Binaları geliştirebilmek için maddelerden metal , kristal ve deteryum kullanılır .	Pres
Bunlarla bina , savaş gemisi ve savunma silahları inşa edilebilir , araştırma kademeleri geliştirilebilir .	Pres
OGame 2006 yılında ₩ bronz Superbrowsergame Ödülünü almıştır .	Past
"Tarihi kaynaklarda kabul edilen özelliği ve hakkında bilgi olmamasının sebebi şöyle açıklanmaktadır : "" "" Euribia"	Pres
Titanlar ' dan Kriyus ' la birleşip Astraios , Pallas , ve Perses ' i doğurur .	Pres
Daha sonra sırayla Trio İstanbul , Oğuzlar , Alizeler ve Biraderler isimlerini kullanırlar .	Pres
Müzikle tanışmaları babalarının sınıf geçme hediyesi olarak eve getirdiği akordiyon sayesinde olur .	Pres
İlk kez 27 Kasım 1965 ' te Fatih ’ de Kamer Düğün Salonu ’ nda sahne alırlar .	Pres
1966 yılında bir arkadaşları ile birlikte İstanbul Dörtlüsü ’ nü kurarlar .	Pres
1967 yılı sonlarında uzun sure kullanacakları Biraderler isimini alırlar .	Pres
Bu isimle daha ciddi mekanlarda konserler vermeye başlarlar .	Pres
Bu röportaj konserlerinde sadece kendi bestelerini çalan , sahneye hippi kostümleri çıkan grubun tanınmasında önemli önem li bir rol oynar .	Pres
Feridun kardeş Vefa Lisesi ' nden okulu bitirmesine birkaç ay kalmışken atılır .	Pres
Diskotek dergisinin düzenlediği yarışmada ikinci olurlar .	Pres
1968 ’ de artık tüm kardeşler lise tahsillerini tamamlamıştır .	Past
70 ' li 70 ' li yılların başında Feridun Hürel Selçuk Alagöz Orkestrası ’ nda çalmaya başlar .	Pres
Selçuk Alagöz ’ le Türkiye ’ nin birçok yerinde konserlere katılma fırsatı bulur .	Pres
Bu yıllarda daha sonra grubun sembollerinden biri olacak olan babası ile beraber yaptıkları çift saplı saz-gitar diye adlandırdıkları ve günümüze kadar taşıdıkları enstrümanları sahneye çıkar .	Pres
Yeni plaklarla birlikte ünleri hızla yayılır .	Pres
Dergi listelerinin üst sıralarında dolaşmaya başlarlar .	Pres
Daha sonraki sonra ki yıllarda Diskotür etiketi taşıyan birçok 45 ’ lik yaparlar .	Pres
1973 yılında yaptıkları ilk uzunçalarları ile Türk Popu dergisinin verdiği Altın Plak ödülünü alırlar .	Pres
1975 ’ te Onur ’ un askerliği nedeni ile grup çalışmalarına 6 ay kadar ara verir .	Pres
Aynı durum 1977 yılında Feridun ve Haldun ’ un askerliği nedeni ile tekrarlanır ve bu , grubun iki sene müziğe ara vermesine neden olur .	Past
Feridun ve Haldun kardeşlerin askerlikleri sırasında annelerini kaybederler .	Pres
Onur ve Haldun bu dönemden sonra evlenip müziği bırakırken Feridun şansını İngiltere ’ de denemek ister .	Pres
Ancak orada aradığını bulamaz .	Pres
1981 yılında yurda döner ancak müziği bırakır ve reklamcılık sektöründe çalışmaya başlar .	Pres
Onur ise eğitimci olur ve İsmet İnönü İlköğretim Okulunda öğretmenliğe devam eder .	Pres
Ayrıca bu konser sırasında ( Temmuz 2005 ) bu albümün yakında tekrar basılacağını da duyurmuştur .	Past
Mafya şeklinde de söylenen bu kelime , ortaçağ sonlarında kullanılmaya başladı .	Past
Ortaçağ sonlarında Müslüman ve İspanyol idarelerini devirmeye yönelik bir teşkilat olarak ortaya çıkan mafyanın kökü mafie denen küçük silahlı silah lı gruplara dayanır .	Pres
Bu gruplar Sicilya ' daki Sicilya ' da ki toprak sahiplerinden ürünlerini koruma karşılığında haraç almaya başladılar .	Past
İdarecilerin keyfi tutum ve davranışlarından yılmış olan halk da mafyaya sığınmaya başladı .	Past
Sicilya ' nın batısındaki batısında ki köylerde yerleşik çeşitli mafya aileleri ve aile grupları bir konfedarasyon altında birleştiler .	Past
1900 ' lü 1900 ' lü yıllarda kendi yörelerinde ekonomik faaliyetlerin hemen hepsini denetim altına aldılar .	Past
pek çok mafya üyesi uzun süreli süre li hapis cezasına çarptırıldı .	Past
Yeniden toparlanan mafya , Sicilya ' nın orta ve batı kesimlerindeki kesimlerinde ki kırsal alanlarda tutunamayarak Palermo ' ya yöneldi .	Past
Burayı kendine merkez üssü olarak seçti .	Past
Sanayi , ticaret ve inşaat sektörlerine , ayrıca rüşvet , şantaj , haraç ve kaçakçılık işlerine girdi .	Past
Bu işten elde edilen yüksek miktarda para , mafya içindeki içinde ki çeşitli gruplar arasında şiddetli bir rekabet doğurdu .	Past
Bunun neticesinde cinayetler arttı .	Past
Resmi makamlar mafya üyelerinin üzerine yeniden gittiler .	Past
Sicilya ve İtalya ' dan göç eden gruplar içindeki içinde ki mafya üyeleri , ABD ve Güney Amerika ülkelerinde benzer bir teşkilatlanmaya girdiler .	Past
Bu ülkelerde meydana gelen kanundışı faaliyetler , mafya tarafından yürütüldü .	Past
Patron yardımcısına bağlı olarak çalışan coporegimeler ( teğmen ) , patronun teşkilatın kanundışı işleriyle doğrudan ilişkiye girmemesini sağlar .	Pres
Bugün çeşitli ülkelerde faaliyet gösteren mafyanın ABD ' deki ABD ' de ki ağırlığı giderek azalmaktadır .	Pres
İtalyan ve Sicilyalı azınlıkların ABD toplumuyla kaynaşması ve mafyanın kolayca eleman bulamaması bu neticeyi doğurmuştur .	Past
1937 ' de Atatürk tarafından hazineye bağışlanan çiftlik , günümüzde Tarım ve Orman Bakanlığına bağlı tüzel kişiliği haiz bir kuruluş olarak faaliyetlerini sürdürür .	Pres
1992 ’ de 1. derecede tarihî ve doğal SİT alanı olarak tescil edilmiştir .	Past
Çiftlikteki Çiftlikte ki tarım ve hayvancılık faaliyetleri doğrultusunda bünyesinde endüstriyel tesisler de kuruldu .	Past
İlk adı “ Orman Çiftliği ” olan arazi , 1937 yılında Atatürk tarafından Hazine ’ ye bağışlandı .	Past
Çiftlik içindeki içinde ki bira fabrikası bu dönemde Tekel Müdürlüğüne devredildi .	Past
"Orman Çiftliği , “ "" Gazi Orman Çiftliği "" ” adını alarak faaliyetlerini sürdürdü ."	Past
"Çiftliği gezip görmeye gelen halk için "" "" Gazi İstasyonu "" "" adlı ad lı tren istasyonu yapıldı .."	Past
Bu minyatür hayvanat bahçesinin çok ilgi çekmesi üzerine projesini Necdet Pençe ’ nin çizdiği modern bir hayvanat bahçesi oluşturuldu ve 1940 yılında hizmete girdi .	Past
32 hektarlık bir alanda Türkiye ’ nin en büyük hayvanat bahçesi olarak kuruldu .	Past
1988 yılında anıt-park niteliğindeki niteliğinde ki Devlet mezarlığı , Atatürk Orman Çiftliği içinde hizmete girdi .	Past
Müdüriyet binasının girişinde yer alan kulevari saatin 1926 yılında çalışanların mesaiye uymaları adına yapıldığı düşünülmektedir .	Pres
Kare planlı saat köşkünün üzerine yerleştirilmiş kare planlı kadrana sahip saat hâlen çalışmaktadır .	Pres
Çiftlik içinde “ Gazi Tesisleri ” olarak bilinen 46 hektarlık alan , 2011 yılında 3. derecede doğal SİT alanı olarak yeniden düzenlendi .	Past
Kağıt para ( banknot ) basma tekelini elinde bulundurur ve bu yetkiye istinaden bağımsız olarak para politikasını belirler .	Pres
Bu veri tabanındaki tabanında ki bilgiler İngilizce ve Türkçe olarak kullanıcıların hizmetine açılmıştır .	Past
TCMB ' nin temel amacı fiyat istikrarını sağlamaktırsağlamak tır .	Pres
Banka temel amacıyla çelişmedikçe ülkenin kalkınması için uygulanacak politikaları da desteklemeye çalışmaktadır .	Pres
Bankanın politika araçlarını uygulamada ve ekonomiyi takip etmede ihtiyaç duyacağı bilgileri toplama ve kurumları denetleme hakkı bulunmaktadır .	Pres
Bankanın görev ve yetkileri şu başlıklar altında toplanabilir ;	Pres
İlk para Osmanlı Beyliği döneminde 1326 yılında basılmıştır .	Past
19. yüzyıla gelindiğinde paranın işlevsel değişimine ve Osmanlı İmparatorluğunun artan borçlarına paralel olarak gittikçe artan oranda mali ajana ihtiyaç duyulmaya başlanmıştır .	Past
Bu amaçla çeşitli ülkelerden yetkililer ve öğretim üyeleri çağrılarak merkez bankasının kurulması için çalışmalara başlanmıştır .	Past
Bu raporlarda alınan reform önlemlerine tam olarak yer verilmemesi daha sonradan eleştiri konusu olmuştur .	Past
Ekim 1931 tarihinde faaliyete geçmiştir .	Past
Kanunla banknot ihracı imtiyazı Merkez Bankası ' na tanınmıştır .	Past
Merkez Bankası tam anlamıyla Hazine ' nin bir ajanı olarak tanımlanmıştır .	Past
Bankanın para politikası araçlarını kullanması ve hükümetle iş birliği içerisinde çalışmasını sürdürmesi de kanunun temellerini oluşturmuştur .	Past
1715 sayılı kanunla ülkenin kalkınmasının sağlanması Merkez Bankası ' nın temel görevi olarak tanımlanmıştır .	Past
Kanun birçok değişiklik görürken , Merkez Bankası ' nın temel görevi , hükümetle beraber çalışması ve kambiyo kontrollerinin devamı korunmuştur .	Past
1970 yılında 1211 sayılı Merkez Bankası Kanunun çıkartılarak 1715 sayılı Merkez Bankası Kanunu yürürlükten kaldırılmıştır .	Past
1211 sayılı kanunun en önemli önem li farkı Merkez Bankası yetkilerinin artırılmasını sağlaması olmuştur .	Past
Bu kanunla bankanın temel amacı kalkınma planlarını ve hükümet politikalarını desteklemek olarak belirlenmiştir .	Past
Yine 1980 ' li 1980 ' li yıllarda kambiyo kontrollerinin kaldırılmıştır .	Past
1990 ' lı 1990 ' lı yıllara gelindiğinde yaşanan krizlerin de etkisiyle Merkez Bankası ' nın bağımsızlığı tartışmaları görülmüştür .	Past
Bu tartışmaların sonucunda 1994 ve 2001 yıllarında yapılan değişikliklerle Merkez Bankası ' nın temel görevleri ve bağımsızlığı düzenlenmiştir .	Past
Ayrıca Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu ' nun ( BDDK ) kurulmasıyla da Banka ' ya ait bazı yetkiler BDDK ' ya devredilmiştir .	Past
Söz konusu tüm bu yapısal ve kanunsal değişikliklerin sonucunda Merkez Bankası ' nın hükümetten bağımsız olarak faaliyet göstermesi ve temel amacının fiyat istikrarının sağlanması benimsenmiştir .	Pres
TCMB günümüzde fiyat istikrarının sağlanması için enflasyon hedeflemesine dayanan para politikası uygulamaktadır .	Pres
2001 krizi sonrasında benimsenen serbest döviz kuru rejimine paralel olarak aşırı oynaklıklar dışında döviz piyasasına müdahale edilmediği gözlenmektedir .	Pres
Para politikası araçlarından önce kısaca para politikasının önemine değinmek gerekmektedir .	Pres
Lucas ' ın Nobel Ödülü konuşmasında da detaylı detay lı olarak belirttiği üzere , para politikası uzun vadede etkisiz iken kısa vadede ekonomi üzerinde etkili olmaktadır .	Pres
Para politikasının bu etkisinden faydalanarak makro ekonomik dengelerin sağlanması amacıyla parasal araçlardan faydalanılmaktadır .	Pres
Bu bağlamda aslında para politikası yardımcı bir politika olup , ülkenin milli gelir istihdam gibi temel göstergelerinin ayarlanmaında kullanılırlar .	Pres
Günümüzde merkez bankaları para politikası araçlarını faiz oranını veya para arzını belirlemek için kullanmaktadırlar .	Pres
Birçok merkez bankası faiz oranını belirleyerek para politikası araçlarını bu çerçevede kullanmaktadırlar .	Pres
Benzer birçok çalışmadan birisini de Woodford yapmış ve aynı hedefi paylaşmayan otoritelerin birbirlerinin hedeflerine ulaşmasını engelleyeceklerini belirtmiştir .	Past
Tüm bu çalışmalar merkez bankası bağımsızlığı ve hükümet merkez bankası işleyişine yeni bir boyut taşımıştır .	Past
Bu gelişmelere bağlı olarak Merkez Bankası bağımsızlığı Türkiye ' de ciddi olarak tartışılmaya başlanmıştır .	Past
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası ' nın organizasyon yapısı , yönetim , merkez teşkilatı , şubeler ve temsilcilikler olmak üzere dört gruba ayrılabilir .	Pres
Bankanın 21 adet şubesi bulunmaktadır ;	Pres
Bankanın Frankfurt , Londra , New York ve Tokyo olmak üzere dört yurt dışı temsilciliği bulunmaktadır .	Pres
Bu nedenle tahvili alınacak şirketin , sağlam bir mali analiz sürecinden geçirilmesi gerekmektedir .	Pres
Her şirket tahvil ihracı , ihraç eden firma ile yatırımcı arasında yapılan bir anlaşmayı içerir .	Pres
Tahviller iskonto esasına dayalı olarak satılmaktadır .	Pres
İngilizce ' deki İngilizce ' de ki bank ve note yani banka ve not kavramlarının birleşiminden gelir .	Pres
Banknot , 17. yüzyıldan başlamak üzere bilhassa tarihte I .	Pres
Dünya Savaşına kadar geniş bir tatbik sahası bulmuştur .	Past
Banknotlar , bankalar tarafından ihrac edilebildiği gibi devlet tarafından da çıkartıldığı görülmüştür .	Past
"Kısmi bir karşılığı olan kâğıttan paraya ise "" itimada dayanan kâğıttan para "" veya "" banknot "" denilmektedir ."	Pres
Banknot , para birimi yasasından sonra yetkili bankalar tarafından tedavüle çıkarılmış , tutarı para değeri birimlerinin ortalaması üzerinden belirlenen kâğıt paradır .	Past
Para birimi yasasından sonra tedavüle çıkan banknotların bedelini ödeme yükümlülüğü olmadığı için , bu para birimi mal ya da hizmet takasına ilişkin herhangi bir kanuna bağlı değildir .	Pres
Aksine tedavüle çıkaran merkez bankasına karşı bir güvene dayanan yasal bir değer ortaya koyar .	Pres
Ayrıca karşılık olarak borç durumdaki durumda ki şahıs veya kuruluşlar , talepleri banknotlarla karşılama ( ödeme ) hakkına sahiptirler .	Pres
Ticaretin ve mali işlemlerin öneminin artmasıyla sikkelere duyulan ihtiyaç gitgide artmıştır .	Past
Bu yüzden kullanışlı kullanış lı bir ödeme aracının ne kadar gerekli olduğu meydana çıkmıştır .	Past
Tahıl , meyve , sebze , tavuk , midye , gümüş , inek ve altın gibi geçerli mallar , takas aracı olarak kullanılarak para işlevi kazanmışlardırkazanmış lardır .	Past
Bunlar bazen doğal araç gereçler , bazen de takılardan ( ziynet para ) oluşmaktaydı ya da çiftlik hayvanları gibi genel olarak kullanılan yararlı mallardı .	Past
Ayrıca sikkelerde ağırlık tek başına , çift yönlü tartma yöntemiyle alıcıyı satıcıyı belirlemekteydi belirlemekte ydi ( Görmer 2006 , 165 ) .	Pres
Günümüzde banknotlar sadece İskoçya , Kuzey İrlanda , Hongkong ve Macao ’ da özel bankalar tarafından basılmaktadır .	Pres
Bir devlet bankasının özel ya da resmi olup olmadığının kesin ayrımı birçok ülkede ne eski dönemlerde ne de günümüzde yapılmıştır .	Past
Avro banknotların kâğıtları saf pamuktan yapılmaktadır .	Pres
Polimer banknotlar Avrupa ’ da Romanya ’ da tedavüle çıkmıştır .	Past
Ayrıca Kuzey İrlanda ’ da Northern Bankası ’ nda da çıkarılmaktadır .	Pres
Polimerden yapılan banknotların avantajı dayanıklı olmasıdırolması dır .	Pres
Sıcaklık bu banknotlara zarar verebilir ve kuru bir hal aldıkları için bu banknotlar kolayca yırtılabilir ve çabuk eskiyebilir .	Pres
Banknotları imal edenler , paraları kopyalamaya ve sahteciliğe karşı mümkün olduğunca güvenli yapmaya çalışmışlardırçalışmış lardır .	Past
Modern banknotların , taklidi zorlaştıran ve gerçek banknotların kontrol edilebilmesini sağlayan kademeli olarak düzenlenmiş güvenlik işaretleri bulunmaktadır .	Pres
İlk güvenlik kademesi , banknotun herhangi bir alet kullanmaksızın bakıldığında ya da dokunulduğunda tanınabilmesini sağlayan özelliktedir .	Past
Bu durum gözle görülebilen işaretlerin kullanımı yönünde ayar değişimine sebep olmuştur , çünkü dünya çapında bu yöntem kullanılmaya başlanmıştır ( örn .	Past
İkinci güvenlik katmanı , kopyalanması zor olan , ama bazı basit materyallerle saptanabilen bir yöntemden oluşmaktadır .	Pres
Bunun yanında mikro yazı ( bir büyüteçle saptanabilen ) ve ışıltılı ışıltı lı veya fosforlu bir desen de bulunmaktadır .	Pres
Bunlar alt katmanın ( Kâğıt ya da Polimer ) ya da baskı renklerinin bir parçası olarak temin edilebilirler .	Pres
Bu yolla ithal malları pahalılaşırken yerli malların fiyatı da aşağı çekilmiş olur .	Pres
Temettüler iki şekilde dağıtılmaktadır : nakit olarak ortaklara ödenen temettüler ve bedelsiz sermaye artırımına dahil edilerek karşılığında yeni senet dağıtılan temettüler .	Pres
Aynı zamanda Fenerbahçe ' nin ve millî takımın yıllarca kaptanlığını yapmış basketbolcu .	Past
Ancak yeteneği keşfedilince Fenerbahçe altyapısında basketbola başladı ve 4 sene genç takımda mücadele etti .	Past
Yıldız ve genç takımlarda koç Murat Özgül ile çalıştı .	Past
İbrahim Kutluay ' ı 1992 yılında o dönem Fenerbahçe ' nin baş koçu Çetin Yılmaz A takıma aldı .	Pres
Bir anda takımının en skorer ismi konumuna geldi .	Past
Fenerbahçe ' yi Türkiye Ligi ' nde finale kadar taşıdı .	Past
İbrahim Kutluay bu başarılı oyunuyla kısa zamanda millî takıma kadar yükseldi .	Past
Muratpaşa Belediyesine 44 sayı atmıştır .	Past
1999 yılına kadar kesintisiz Fenerbahçe ' de oynadı .	Past
Bir önceki önce ki yıl iyi bir sezon geçiren İbrahim Kutluay 1999-2000 sezonunda Efes Pilsen ile sözleşme imzaladı .	Past
Kutluay 1999-2000 sezonunda 26 maça çıktı .	Past
14,6 sayı 1,8 rebound 2,2 asist ortalamalarıyla oynadı .	Past
Playofflarda 10 maça çıkan Kutluay 18.7 sayı ortalaması ile oynadı .	Past
Finale çıkan Efes Pilsen , 1998-99 sezonunun finallerinde elendiği Tofaş ile bir kez daha karşı karşıya geldi .	Past
AEK ' de oldukça başarılı bir sezon geçirdi ve Yunanistan Kupasını kazandı ve o kupa maçının En Değerli Oyuncusu ( MVP ) seçildi .	Past
ve 1,5 asist ortalamalarını yakaladı .	Past
Panathinaikos takımıyla 2002 yılında Bologna ' da Avrupa Şampiyonluğu ' nu kazandı .	Past
2003 yılında Ülkerspor ' la sözleşme imzalayarak Türkiye ' ye döndü .	Past
Ülker play-offlarda yarı finalde Beşiktaş ' ı eleyerek finale çıktı ancak finalde Efes Pilsen ' e elendi .	Past
Daha dört senelik sözleşmesi olmasına rağmen sözleşmede NBA ligi için özel maddeler vardı ve ABD ' de basketbol hayatını devam ettirme gibi riskli bir karar aldı .	Past
Çok geç sayılabilecek bir yaşta 22 Eylül 2004 tarihinde Seattle SuperSonics ile sözleşme imzaladı .	Past
Zaten fiziken bu lige uygun olup olmadığı tartışırken gittiği takımda pozisyonunda başta Ray Allen olmak üzere takım için pek çok değişilmez ve değerli oyuncu vardı .	Past
"Nitekim Ocak 2005 sonunda sözleşmesi feshedilene kadar sürekli takımın sakat listesinde "" ( injury list ) "" ve yedek kulübesinde tutuldu ."	Past
1 isabetsiz şut , 1 ribaunt ve 2 top kaybı istatistiklerini yaptı .	Past
Özellikle 6 Nisan 2005 günü Atina ' da oynanan ilk maçtaki maçta ki hırslı ve istekli görünümüyle takımına büyük katkı sağladı .	Past
İki gün sonra oynanan rövanşta Abdi İpekçi Spor Salonu ' nda büyük tepki çekti .	Past
İbrahim Kutluay 2005-06 sezonu başında Ülkerspor ' la 2 yıllık kontrat imzalayarak Türkiye Basketbol Ligi ' ne döndü .	Past
14,4 sayı ortalaması ile oynadı .	Past
kez boy gösterdi ve takımının 6 .	Past
olmasında önemli önem li görevler yaptı .	Past
2006-07 sezonu öncesi takımı Ülker ile Fenerbahçe ' nin birleşme kararı doğrultusunda , basketbola başladığı Fenerbahçe ' ye 7 sezon sonra geri döndü .	Past
Fenerbahçe takımı ile sezonu kapatan İbrahim Kutluay , bu sezonda 11 sayı ortalaması ile oynadı .	Past
Kutluay , Play-offlarda ise 10,5 sayı ortalaması ile oynadı .	Past
Millî takım formasını altyapılar dahil toplamda 258 kez giydi .	Past
18 yıllık millî takım döneminde 3212 sayı attı .	Past
İbrahim Kutluay basketbol kariyerinden sonra İbrahim Kutluay Basketbol Akademisi ' ni kurdu ve genç çocuklar için basketbol eğitimi vermeye başladı .	Past
Ayrıca tüm Türkiye ' yi dolaşan Bugs Bunny Basket Show ' da da oynamıştır .	Past
İbrahim Kutluay 2015-16 sezonundan itibaren Darüşşafaka Doğuş Basketbol ' da yöneticilik yapmaya başlamıştır .	Past
Bazen çizgili ve benekli de olabilen çiçekleri akşamüstü açıp , sabahları kapandığı için bitkiye akşamsefası denmiştir .	Past
İlk sürümü BSD lisansı ile dağıtılmıştır .	Past
Zemberek2 kodlu ikinci sürümünde MPL lisansına geçilmiş , genel olarak tüm Türk dilleri için bir DDİ altyapısı oluşturulması için gerekli mimari değişiklikler yapılmıştır .	Past
Zemberek kullanılarak yazılmış bir sunucu Pardus için genel yazım denetimi desteği vermektedir .	Pres
Zemberek kütüphanesinin .net sürümünü oluşturmak üzere NZemberek projesi başlatılmıştır .	Past
Zemberek kütüphanesi ve LibreOffice eklentisi java dilinde yazıldığı için platform bağımsızdır .	Pres
Linux ve Özgür Yazılım şenliğinde yılın en iyi özgür yazılımı ödülünü almıştır .	Past
Günümüzde ise ( 2016 ) İstanbul Kültür Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği bitirme projesiyle katkıda bulunan Berk Dindaroğlu ve Nazlı Ceren Çoğalgil projenin geliştirilmesinde katkıda bulunmaktadırlar .	Pres
Ligde 5 + 1 yabancı kontenjanı kuralı kura lı uygulanmaktadır .	Pres
1966-67 sezonunda Türkiye Deplasmanlı Basketbol Ligi adı ile kurulan ligin ilk şampiyonluğunu Altınordu basketbol takımı kazandı .	Past
Son şampiyonluğu ise 2017-18 sezonunda Fenerbahçe kazandı .	Past
"1977 yılında Fransa ' da yapılan "" Avrupa Yıldızlar Basketbol Şampiyonası "" nda Türkiye , Avrupa Şampiyonluğu ' nu kazandı ."	Past
Bu anlaşma 2013-14 sezonu sonuna kadar sürmüş ve 6 sezon ligler Beko adı ile birlikte anılmıştır .	Past
2013-14 sezonu sonunda Beko firması basketbol ligine verdiği isim sponsorluğunu devam ettirmeyeceğini açıklamıştır .	Past
"Basketbol Ligi "" Türkiye Basketbol Ligi "" olarak adlandırılmış ve yeni sezon "" Türkiye Basketbol Ligi "" adı ile 11 Ekim 2014 tarihinde başlamıştır ."	Past
22 Aralık 2014 tarihinde Kahve Diyarı ile 1 yıllık sponsorluk anlaşması yapılmıştır .	Past
2015 yılı itibarı ile önce Spor Toto ile isim sponsorluğu için anlaşılmış , sonra da ligin federasyon nezdindeki nezdinde ki ismi Basketbol Süper Ligi olarak değiştirilmiştir .	Past
Böylelikle ligin yeni ismi ise Spor Toto Basketbol Süper Ligi olmuştur .	Past
Ligde 16 takım lig mücadelesi yaptıktan sonra lig şampiyonu play off mücadelesi sonrası belli olur .	Pres
Bu müsabakalar sonrası yapılan puan sıralamasına göre ;	Pres
Play -off ' un tüm turlarında takımların ligde oynamış oldukları maç sonuçları aşağıdaki aşağıda ki gibi dikkate alınır .	Pres
Yarı final müsabakaları kazanılmış 3 maç üzerinden oynanır ve bu turlarda ilk iki maç normal ligi üst sırada bitiren takımın sahasında , 3 .	Pres
ve 4. maçlar rakip sahada ve 5. maçın gerekmesi halinde ligi üst sırada bitiren takımın sahasında olmak üzere sıra ile oynanır .	Pres
Final müsabakaları kazanılmış 4 maç üzerinden oynanır .	Pres
maç rakip sahada ve 7. maç yine ligi üst sırada bitiren takımın sahasında olmak üzere sıra ile oynanır .	Pres
Normal sezon ve play-off maçlarının tamamı aynı kanal üzerinden izleyiciye ulaşmaktadır .	Pres
Ligin aynı zamanda bsl.org.tr adresinde yayın yapmakta olan resmi web sayfası bulunmaktadır .	Pres
Site üzerinden maç sonuçları ve istatistikleri , takım bilgileri , puan durumu gibi bilgilere erişim sağlanmaktadır .	Pres
Türkiye Basketbol Federasyonu tarafından ilk kez 2004 yılında organize edildi .	Past
Organizasyon başladığı yıldan itibaren İstanbul ' da bulunan Abdi İpekçi Spor Salonu ' nda gerçekleştirildi .	Past
"2015 yılında tekrar "" Türkiye Basketbol Ligi All Star "" adı ile anılmıştır ."	Past
"2016 yılında ise organizasyon , ligin yeni sponsoru ile birlikte anılarak "" Spor Toto All Star "" adını almıştır ."	Past
EuroCup : Galatasaray , Tofaş , Türk Telekom .	Pres
12 Temmuz 2018 tarihinde Eskişehir Basket , 2018-19 Basketbol Şampiyonlar Ligi ve 2018-19 Basketbol Süper Ligi ' nden çekildi .	Past
Yerine lige İstanbul Bahçeşehir Koleji takımı alındı .	Past
"Sözcük anlamı "" düzenlemeler , reformlar "" demektirdemek tir ."	Pres
Selim ( 1789-1807 ) veya II .	Pres
Mahmut ( 1808-1839 ) dönemine indirilebilir .	Pres
Napolyon ' un Mısır ' ı işgalinden ( 1798-1799 ) sonra bu ülkede Mehmet Ali Paşa tarafından başlatılan reform hamlesi , Osmanlı yönetimine örnek olmuştur .	Past
Mahmut ' un saltanatının ikinci döneminde yoğunlaşan reformlara resmi bir bildiriyle hukuki biçim verme talebi sık sık dile getirildi .	Past
Ancak iç siyasi dengeler nedeniyle bu işlem uzun süre ertelendi .	Past
Mahmut ' un ölümü ve Abdülmecit ' in tahta çıkmasından hemen sonra sadrazamlığa reform taraftarı Mehmet Hüsrev Paşa getirildi .	Past
Ağustos ayında yurda dönen Londra Büyükelçisi ve Hariciye Nazırı Mustafa Reşit Paşa , 17 yaşındaki yaşında ki padişahı ikna ederek Tanzimât deklarasyonunun kabulünü sağladı .	Past
Fikir ve yapı bakımından ferman , Fransız Devrimi ' nin İnsan ve Vatandaş Hakları bildirgesinden esinlenmiştir .	Past
"Osmanlı hukuku tarihinde ilk kez "" vatandaşlık "" kavramı ve vatandaşlıktan doğan haklar tanımlanmış , bu hakların korunması için yapılması gereken bazı işler sayılmıştır ."	Past
Bâb-ı Âli , yeni bir sürecin başladığını göstermek için her yerde donanma alayları tertip etmiş , sürecin bir şölen havasında başlamasını istemiştir .	Past
Yeni yasalar önce merkezi otoritenin güçlü olduğu Bursa , Edirne gibi bölgelerde denenmiştir .	Pres
Tanzimat fermanını izleyen ilk yirmi yılda devlet bir dizi önemli önem li yeniliğe kapılarını açmıştır :	Past
Halep , Bosna , Doğu ve Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nde kimi aileler çocuklarının mecburi askerlik uygulamasıyla askere alınmasına karşı çıktı .	Past
Dış dünyada ise Birleşik Krallık ve Fransa Tanzimat ' ı olumlu karşılarken , Rusya bunun Osmanlı üzerindeki üzerinde ki Batılı etkiyi arttıracağını düşünüp fermanı olumsuz karşıladı .	Past
Abdülaziz döneminde güçlenen Yeni Osmanlılar ise Tanzimat ' ın bazı uygulamalarına karşı çıktılar ve birçoğu sürgüne gönderildi veya yurt dışına kaçtı .	Past
Innocent , Kral John ve baronları arasında , kralın yetkileri hususunu karara bağlamak amacıyla imzalanmıştır .	Past
Belgenin hazırlanmasında rol alan olaylar Normanların İngiltere ' yi ele geçirmelerine kadar dayanır .	Pres
150 yıldır yıl dır süren kral ve baronlar arası çekişme , Kral John ' un girişimleri ile iyice idare edilemez bir hal aldı .	Past
Bunun üzerine kral , bütün gücünü derebeylerine karşı kullandı .	Past
İngiltere ' nin mühim yer ve şehirlerini ele geçiren baronlar kralı kra lı anlaşmaya mecbur ettiler .	Past
Bu sayede kralın kayıtsız sultası kalkmış , kral ve derebeylerin karşılıklı karşılık lı vazifeleri belirlenmişti .	Past
Ayrıca tasavvufta da farklı bir manada terim olarak kullanılır .	Pres
Hadis ilminde sened denilen kavram , ravilerin silsilesini araştırır .	Pres
"Tasavvufta "" "" Allah ’ a giden yollar mahlûkatın nefesleri sayısıncadırsayısınca dır "" . "" anlayışı sebebiyle tarikat sayısında bir sınırlama olamaz ."	Pres
Silsilede tarihsel kesinti olursa buna üveysilik denir .	Pres
Silsile zincirini gösteren kitaplara Silsilename veya Menakıbname denir .	Pres
"Bazı kitaplar şeyhler silsilesini gösterir ve "" Silsilei Meşayih "" adını alır ."	Pres
Kabak , kabak kemane , rebap ( Güneydoğu Anadolu ’ da rubaba , Hatay yöresinde hegit ) ve ıklığ gibi adlar ile bilinmektedir .	Pres
Yörelere göre farklılık gösterir .	Pres
Bu bölüme tekne adı verilir ve üzeri eskiden tavşan , günümüzde ise yürek zarı ile kaplanır .	Pres
Tekneden sonra sap ve burgular gelir .	Pres
Bu çubuk aynı zamanda kabak ile sapın birbirini tutmasını da sağlar .	Pres
Kemanenin aslı üç telli tel li olup , daha geniş ses elde etmek için daha sonraları dördüncü bir tel ilave edilmiştir .	Past
Bugün ise , 4 telli tel li kabak kemane ile birlikte , Halil Çelik ve Özgür Çelik tarafından yapılan 5 telli tel li kabak kemane de kullanılmaktadır .	Pres
5 telli tel li kabak kemaneye , 4 telli tel li kabak kemaneden farklı olarak bir kalın tel daha ilave edilmiştir .	Past
"Bu , yapılan ilk 6 telli tel li kemane olup , sahibine "" 6 telli tel li kabak kemane mucidi "" unvanını getirmiştir ."	Past
NAZLIBAŞ icadında klasik kabak kemane sesine bir oktav daha eklemiştir .	Past
Kabağın çapının büyük veya küçük olması elde edilecek sesin tiz veya pes olması sonucunu doğurur .	Pres
Su kabağının yanı sıra dut ağacından da kemane yapılmaktadır .	Pres
Şu anda kemanede normal bağlama telleri ( çelik ve sırma ) kullanılmaktadır .	Pres
Kemane at kılıfından yapılmış yay ile çalınır .	Pres
Bölge Batı ve Doğu Türkistan olarak ikiye ayrılmaktadır .	Pres
Batı Türkistan ' ın Afganistan ' da bulunan bölümü Afgan Türkistanı olarak anılır ve Mezar-ı Şerif ve civarından oluşur .	Pres
Bunun dışında Anadolu ile Batı Türkistan arasında kalan İran ' ın kuzey bölgesine de İran Türkistanı denmektedir .	Pres
Bazı coğrafyacılar Türk Dünyasını Türkiye ve Türkistan olarak iki ana bölgeye ayırmaktadır .	Pres
Çin tarafından ise Doğu Türkistan ' ın kontrolü için çok sayıda Çinli bölgeye yerleştirilmiştir .	Past
70 ' i geçmiştir .	Past
Çarlık Rusya bölgeden bir dönem Туркестан ( Okunuşu = Turkéstan ) diye bahsetmiştir .	Past
Kazak Türklerinin millî şairi Magcan Cumabay ' ın Türkistan şiiri bütün Türkistan coğrafyası ve Türk Dünyasında iyi bilinir .	Pres
Posta pullarını ve posta pullarıyla ilgili zarfları ve benzeri nesneleri toplama ve biriktirme işlemine pul koleksiyonculuğu böyle koleksiyon yapan kişilere ise pul koleksiyoncusu denir .	Pres
Pul koleksiyonculuğu , pulları inceleyen bilim dalı olan filateli ile karıştırılmamalıdır .	Pres
Her ne kadar filateli , pul koleksiyonculuğunu da içinde bir alt dal olarak barındırsa da pul koleksiyonculuğundan ibaret değildir .	Pres
Pul koleksiyonculuğu ilk defa Birleşik Krallık ' ta 1840 yılında Penny Black denilen pul ile başlamıştır .	Past
Pul , dantelleri olmadığı için makasla kesilerek kullanılmıştır .	Past
1920 ' lerin sonuna kadar pul koleksiyoncularının sayısı çok artmamışsa da , bu tarihten sonra pul değerlerinin yükselmesi ile halkın ilgisi artmaya başlamıştır .	Past
Doğal olarak 1930 ' lu 1930 ' lu yılların pulları böyle çok miktarda stoklandığı ve kolaylıkla bulunduğu için değerlerinin artması da söz konusu olmamıştır .	Past
Buna karşılık üzerinde yazılı değer yüksek olan pullardan bazılarının değeri önemli önem li oranda artmıştır .	Past
Örnek olarak 2,60 $ değerli ABD Graf Zeplin pulu yüksek fiyatlar ile satılmaktadır .	Pres
Zamkı diğerlerine oranla daha hassas olan pullar saklanmaları sırasında bozulabildiği için , bunlarında koleksiyonluk koleksiyon luk temiz durumda olanların fiyatları daha yüksektir .	Pres
Günümüzde telekomünikasyon imkânlarının gelişmesi ve elektronik ortam kullanımının yaygınlaşması ile pul koleksiyonculuğunun artık sona ermekte olduğu ve benzeri kötümser yorumlar yapanlar artmaktadır .	Pres
Pul koleksiyonculuğu geçmişte damgalı damga lı pulların biriktirilmesi ile başlamıştır .	Past
Koleksiyoncuların ellerine geçen zarfları biriktirip pullarını usulüne uygun olarak çıkararak toplaması , fazlalarını aralarında değiş tokuş etmeleri şeklinde uygulanan geçmişteki yöntemler günümüzde geçerliliğini yitirmiştir .	Past
Bunun kuşkusuz en önemli önem li nedeni posta gönderilerinde artık pul yerine çoğunlukla ücret ödeme makinesi kullanılmasıdırkullanılması dır .	Pres
Pul edinmenin en ucuz yöntemi PTT filateli abonesi olmaktırolmak tır .	Pres
Koleksiyon ileri doğru götürülürken pul katalogları yardımı ile geçmişte çıkarılan pullar incelenerek olanaklar çerçevesinde geriye götürülmesi önerilmektedir .	Pres
Pullar internette bulunan alış-veriş sitelerindeki sitelerinde ki güvenilir satıcılardan alınabileceği gibi pul dükkânlarından da alınabilir .	Pres
Bütün bunlara karşın doğal olarak yıllarca emek verilen bir koleksiyona harcanan paraların bir karşılığı olmalıdır .	Pres
Pul toplamak için herhangi bir araca gerek duyulmamaktadır .	Pres
Misyon Gezisi ' nde eşlik etmiştir .	Past
Kıbrıs ' ta öldürüldüğüne inanılır .	Pres
"Her yıl 11 Haziran , "" Aziz Barnabas Günü "" olarak kutlanır ."	Pres
Misyon Gezisi ' ne Pavlus ' la birlikte çıktılar .	Past
Sünnet geleneğini savundu , Pavlus ' un yeni yorumlarını kıyasıya eleştirdi .	Past
Gezi anılarını kaleme alan Luka , anlaşmazlık sonrasında Pavlus ' un tarafında kaldı .	Past
Bazı kaynaklar Barnabas ' ın havarilerden olduğunu iddia ederler .	Pres
Kanonik incillerden başka Barnabas ' a atfedilen ve muhtemelen 16. yüzyılın son çeyreğinde bir Müslüman tarafından yazılmış düzmece olduğu iddia edilen bir incil bulunmaktadır .	Pres
Bu gerektirme Dirichlet limit şartı olarak bilinir .	Pres
Modern sanatın gelişmesine yaptığı katkılar ve etkisi nedeniyle çoğu zaman modern sanatın babası olarak anılmıştır .	Past
Empresyonizm ile kübizm arasında bir köprü oluşturmuştur .	Past
Cézanne Aix-en-Provence ' da doğmuş ve orada okula gitmiştir .	Past
1859-1861 arasında hukuk okurken okur ken resim dersleri almıştır .	Past
1861 yılında resim sanatını öğrenmek için Paris ' e , çocukluk arkadaşı Émile Zola ' nın yanına gitmiştir .	Past
İsviçre Akademisi ' nde ve Louvre ' da çalışmıştır .	Past
Renoir , Pissaro , Sisley , Guillaumin gibi sanatçılarla tanışmıştır .	Past
Delacroix , Courbet , Manet ' ye karşı hayranlık duymuştur .	Past
Bütün zamanını resme ayırmıştır ve Salon ' a gönderdiği bütün tabloların geri çevrilmesine karşın resim çalışmalarını sürdürmüştür .	Past
Eski İtalyan ustalarının yapıtlarını kopya ederek , portreler , natürmortlar ve bazen de manzara resimleri yapmıştır .	Past
Paris Salon jürisi Cézanne ' in eserlerini gösterime sunmayı 1864 ' ten 1869 ' a kadar her sene reddetmiştir .	Past
Bu nedenle Cézanne tablolarını ilk kez , Paris Salon tarafından reddedilmiş eserlerin gösterime sunulduğu Salon des Refusés ' de 1863 yılında gösterime sunmuştur .	Past
Yaşamı boyunca eserleri nadiren gösterime sunmuş , sakin bir hayat yaşamış , belli başlı birkaç konuda resim yapmayı tercih etmiştir .	Past
Bu eserlerde kalın renk katları ve siyah gölgeler dikkati çeker .	Pres
Siyah , kahverengi , gri ve Prusya mavisinin ağır bastığı köyü ve kasvetli kasvet li renklere ek olarak alışılmadık bir beyaz renk kullandığı görülür .	Pres
Cezanne ' in Empresyonistlerle ve özellikle İsviçre Akademisi ' nde tanıştığı Pissarro ile olan dostluğu onun dönük renkleri bırakarak Empresyonistlerin parlak , açık tonlu renklerini kullanmasını sağlamıştır .	Past
Kalın renk katmanları tekniğinden vazgeçip hafif fırça vuruşlarıyla noktalama yöntemine yönelmiş , pıhtılaşmış gibi görünen yüzeyler kullanmıştır .	Past
Cezanne ' in izlenimciliğin kurallarından ayrılan sanatı hızla , daha yalıncı ama daha çok işlenmiş ve yapıya daha çok önem veren bir tutuma doğru gelişti .	Past
Desen gücü ile renklerin anlatım duyarlılığını birleştirdi .	Past
Bu arada 1886 yılında Emile Zola ile L ' Oeuvre isimli romanı yüzünden araları açıldı .	Past
Hortense Fiquet ile evlendi .	Past
Çalışmalarında derinliği kaldıran sanatçı katlama bir perspektif uyguladı .	Past
Sanatçının son on yıllık dönemi lirik dönemi olarak bilinir .	Pres
Bu dönemde belli bir lirizme ve daha özgür fırça vuruşlarına yönelerek gösterişli ve cüretkar yapıtlar verdi .	Past
Aynı zamanda daha hızlı bir yöntem olan suluboya tekniğini de kullanıyordu .	Past
resminin en önemli önem li kaynakları arasında sayıldı .	Past
Cezanne , sonradan modern resmin doğmasına yol açacak olan fovlar , kübistler ve soyut sanatçılar gibi yeni kuşağı büyük ölçüde etkiledi .	Past
Cézanne , 1906 ' da fırtına esnasında dışarıda resim yaparken rahatsızlanmış , bir hafta sonra , 22 Ekim ' de zatürreden vefat etmiştir .	Past
Dünya Savaşı sonrası neslin sembolü haline gelmiş ünlü girişimci , dünyanın en tanınmış moda ve dikiş dergisi Burda ' nın yaratıcısıdıryaratıcısı dır .	Past
Ailesi tarafından kendisine Anne Magdalene Lemminger adı verildi .	Past
Bir rahibe okulunda okudu .	Past
Yayıncı , başeditör ve köşe yazarı olarak savaş sonrası Almanyasında kadınlara ekonomik bütçeyle şık giyinme konusunda yol gösterdi .	Past
Bu girişimiyle Almanya ' nın ekonomik mucizesinde rol alan önemli önem li isimlerden biri haline geldi .	Past
İlerki yıllarda Anna ( 1974 ) , Carina ( 1977 ) Verena ( 1986 ) dergilerini de çıkardı .	Past
Dergi 2005 itibarı ile 89 ülkede ve 16 dilde yayınlanmaktadır .	Pres
Aenne Burda , 96 yaşında Offenburg ' da öldü .	Past
Aynı düzenek müzik kutularında ve laterna mekanizmalarında da kullanılmaktaydı .	Past
Yakından gelen nesnelerden gelen ışık daha yayılarak diğer bir deyişle diverjan gelmektedir , nesneler uzaklaştıkça bu yayılma azalır .	Pres
Yakına bakarken lensin şekil değişikliğinin yanı sıra gözler birbirine yaklaşır ve göz bebekleri küçülür buna uyum triadı veya akomodasyon triadı adı verilir .	Pres
1945 yılında ABD ' de kızağa kondu ; daha sonra Türk Deniz Kuvvetleri tarafından alındı .	Past
1920 yılında robot kelimesi kullanılmaya başlamadan önce robotlar için de otomat kelimesi kullanılmaktaydı .	Past
Takımlar , ulusal lig ve kupa maçlarında gösterdikleri performans ile bu kupaya katılmaya hak kazanırlar .	Pres
"Avrupa ' nın , UEFA Şampiyonlar Ligi ' nden sonraki sonra ki en önemli önem li kulüp turnuvası olduğundan dolayı "" Kupa 2 "" olarak da bilinir ."	Pres
1971 yılında Fuar Şehirleri Kupası ' nın ismi UEFA Kupası olarak değiştirilmiştir .	Past
1999 yılında ise UEFA Kupa Galipleri Kupası kaldırılarak UEFA Kupası ile birleştirilmiştir .	Past
2004-05 sezonu öncesi grup aşamalarında bazı statü değişiklikleri yapılan kupa 2009 yılındaki yılında ki son düzenleme ile şimdiki halini almıştır .	Past
Son düzenlemelerdeki düzenlemelerde ki isim ve statü yenilenmesinin yanı sıra kupa UEFA Intertoto Kupası ile de birleştirilmiştir .	Past
Kupa , 8 Nisan 1955 ' te Fuar Şehirleri Kupası adıyla kurulmuştur .	Past
"1971-72 sezonu öncesinde ise kupanın statüsü değişmiş bununla birlikte ismi de "" UEFA Kupası "" adını almıştır ."	Past
Yeni ismiyle oynanan ilk sezonda şampiyonluğu 1972 UEFA Kupası Finali ' nde Wolverhampton Wanderers ' ı iki maç sonucunda saf dışı bırakan Tottenham Hotspur kazanmıştır .	Past
1999 yılında statü bir kez daha değişerek UEFA Kupa Galipleri Kupası , UEFA Kupası ' nın bünyesine alınarak birleştirilmiştir .	Past
Göteborg , 1981-82 ve 1986-87 sezonları arasında mağlup olmadan 25 karşılaşma tamamlamış ve bu alandaki alanda ki rekora adını tek başına yazdırmıştır .	Past
"UEFA Kupası , 2009-10 sezonu öncesinde statü değişikliğine uğramış ve "" UEFA Avrupa Ligi "" adını almıştır ."	Past
Aynı zamanda UEFA Intertoto Kupası da yeni Avrupa Ligi ile birleştirilmiştir .	Past
 Coupe UEFA  olarak bilinen UEFA Kupası , UEFA Avrupa Ligi şampiyonuna her yıl UEFA tarafından verilir .	Pres
"2009-10 sezonu öncesine kadar hem turnuva hem de kupa "" UEFA Kupası "" olarak biliniyordu ."	Past
Turnuvanın adı UEFA Avrupa Ligi ' ni aldıktan sonra sadece şampiyona verilen kupa bu isimle anılmaya başlanmıştır .	Past
UEFA Kupası ' nı kazanan takımlar orijinal kupayı bir yıl içerisinde UEFA ' ya teslim etmek zorundadırlar .	Pres
Orijinal kupa UEFA ' ya teslim edildikten sonra UEFA , kulübe kupanın 4 / 5 ölçekli bir kopyasını verir .	Pres
Ayrıca bu takıma özel bir belirtke de verilir .	Pres
Bu güne kadar bu başarıyı gösteren tek takım Sevilla ' dır .	Pres
Kupa , Bertoni tarafından 1972 UEFA Kupası Finali için tasarlanmıştır .	Past
"Avrupa Ligi Marşı , Mart - Mayıs 2009 ' da Yohann Zveig yönetimindeki yönetiminde ki "" Paris Operası "" tarafından kaydedilmiştir ."	Past
Marş her maç öncesinde ve sonrasında televizyon kanallarında , video oyunlarında , stadyumlarda kullanılır .	Pres
Zveig , marşın küresel tanınma açısından UEFA Şampiyonlar Ligi Marşı ' na benzer bir başarı elde edeceğini umduğunu açıklamıştır .	Past
Her ülkeden katılacak takım sayısı UEFA ülkeler sıralaması ' na göre belirlenir .	Pres
Fransa ve İngiltere Lig Kupasını kazanan birer takım UEFA Avrupa Ligi ' ne katılmaktadır .	Pres
UEFA ülkeler sıralaması ' nda görülen tabloya göre kulüpler , ulusal kupa ve liglerinde aldıkları derecelere karşılık gelen eleme veya grup aşamasından turnuvaya dahil olurlar .	Pres
UEFA Intertoto Kupası , 4 Avrupa kupası birden olunca değerini kaybetmiş ve 2008-09 sezonunda UEFA kararı ile kaldırılmıştır .	Past
takım UEFA Avrupa Ligine geçiş yapar .	Pres
Tüm bunlara ek olarak her sezon , UEFA Fair Play puanı en yüksek olan üç ülke federasyonu UEFA Avrupa Ligi ' ne fazladan birer takım daha gönderir .	Pres
UEFA Şampiyonlar Ligi ' ne benzer bir şekilde bu kupada da takımlara belirli ödemeler yapılmaktadır .	Pres
Bu ödemeler turnuvaya katılım payı , televizyon yayınlarından elde edilen pasta oranı ve alınan sonuçlara göre belirlenip dağıtılmaktadır .	Pres
Konami de Adidas gibi ikincil bir sponsordur ve Pro Evolution Soccer adına resmî video oyununun sponsorluğunu üstlenir .	Pres
Takımlar eğer alkol ve bahis sitelerine reklam yasağı uygulanan bir ülkeye maça gidiyorlarsa bu ürünlerin sponsorluk emareleri kullanılmaz .	Pres
Bu nedenle de turnuva birçok ülkede canlı olarak yayınlanmaktadır .	Pres
Tottenham bu karara itiraz etmiş ilk golü attıklarını savunmuştur .	Past
UEFA Kupası finalleri 1997 yılına kadar rövanş usulü ile oynanmıştır .	Past
Mayıs 1972 ' de Wolverhampton ' da ve 17 Mayıs 1972 tarihinde Londra ' da oynanmıştır .	Past
Önceden belirlenmiş bir stadda yapılan tek maçlık ilk finalse 1998 yılında oynanmıştır .	Past
Bu tarihten itibaren kupaya finalde ev sahipliği yapacak olan stadlar , üç yıldızlı stadlar arasından özel olarak seçilmeye başlanmıştır .	Past
Avrupa Ligi ' ni ilk kazanan takım ise Fulham ' ı uzatmalar sonucunda 2-1 mağlup eden Atlético Madrid olmuştur .	Past
1 Kasım 1926 tarihine kadar Türkiye Büyük Millet Meclisi ' nce verilmiş olan İstiklâl Madalyaları ' nı , bu tarihten sonra müracaat edenlere Millî Savunma Bakanlığı vermektedir .	Pres
Toplam 95261 kişiye verilmiştir .	Past
Kanuna göre sağ göğüs üzerine her gün takılır .	Pres
Daha sonraki sonra ki yıllarda çıkarılan bazı kanunlarla ana kanun olan 66 sayılı kanuna ilaveler yapılmıştır .	Past
İstiklâl Madalyası ’ nın şeklinin belirlenmesi konusuyla Mustafa Kemal tarafından İstiklâl Madalyası yasa tasarısını hazırlamak için görevlendirilen Mustafa Necati Uğural ilgilenmiştir .	Past
Darphane tarafından bir tasarım yarışması açılmış , yarışmayı 9 Ocak 1923 ’ te heykeltıraş Mesrur İzzet Bey ' in yaptığı tasarım kazanmıştır .	Past
İstiklâl Madalyası ' nın ön yüzünün üst kısmında ; ilk TBMM binası yer alır .	Pres
Binanın sağında ve solundaki solunda ki cami ve ev görüntüleri , dönemin Ankara ' sını gösterir .	Pres
Meclis binasının arkasında doğan güneşten uzunlu kısalı ışık huzmeleri yayılır .	Pres
Bu ışınlar , zaferi ve Türkiye Cumhuriyeti ’ nin kuruluşunu simgelemektedir .	Pres
Yıldızdan çıkan yedi ışın , haritanın değişik yönlerine uzanır birisi Kars ' a , diğeri Edirne ' ye kadar ulaşır .	Pres
Türkiye Büyük Millet Meclisi ' nde verilen ilk madalyaların kurdele rengi yeşildir .	Pres
15 Mayıs 1919 ’ dan 9 Eylül 1922 tarihine kadar süren Kurtuluş Savaşı ’ nda cephede veya cephe gerisinde kahramanlık ve fedakarlık gösterenlere İstiklâl Madalyası verilmiştir .	Past
30 Ocak 1929 gün ve 3579 sayılı kanun gereğince ; Kurtuluş Savaşı ' nda millî orduda görev alan alay sancaklarına da birer İstiklâl Madalyası verilmiştir .	Past
Gaziantep 2008 yılında istiklal madalyasını alırken Şanlıurfa ise 2016 yılında almıştır .	Past
 “ Maraş ' ta Millî Mücadele ' ye katılmayan tek bir fert bile yoktur ” 	Pres
cevabı üzerine TBMM , madalyayı fertlere değil bütün şehir halkına verme kararı almıştır .	Past
İnebolu ise 9 Nisan 1924 tarihli tarih li TBMM kararıyla İnebolulu kayıkçıların gayretleri ve başarıları nedeniyle beyaz şeritli İstiklâl Madalyası ile ödüllendirilmiştir .	Past
Madalya , İnebolu Belediyesi ’ nde muhafaza edilmektedir .	Pres
Her yıl 9 Haziran ' da tören alanında istiklal madalyası ile birlikte verilen berat açılıp okunur .	Pres
İntikal işlemleri Millî Savunma Bakanlığı ' nın Askere Alma Dairesi Başkanlığı tarafından yürütülür .	Pres
Bu İstiklal Madalyası halen Menemen Kaymakamı olarak görev yapan Kaymakam Gülihsan YİĞİT ' e 24 Mayıs 2016 tarihinde verilmiştir .	Past
Hatay ilinin Dörtyol ilçesinde 1989 yılında vefat etmiştir .	Past
Dünya Savaşında Yemen Cephesinde kahramanca savaşmış , fakat Arapların İngilizlerle birlikte olması üzerine esir düşmüştür .	Past
5 yıl esir kalan Mustafa Şevki Mondrosla beraber yeniden Dörtyol ' a dönmüştür .	Pres
Firma ayrıca çakı da üretir .	Pres
Dünyanın merkezindeki merkezinde ki bu kadar yüksek miktardaki miktarda ki yoğun demir kütlesinin dünyanın manyetik alanına etki ettiği düşünülmektedir .	Pres
"Metalik demir elde etmek için , cevherdeki cevherde ki katışkıların ( "" İndg : impurity "" ) kimyasal indirgenme yoluyla uzaklaştırılmaları gerekir ."	Pres
Demir , aslında büyük ölçüde karbonlu bir alaşım olarak kabul edilebilecek olan çelik yapımında kullanılır .	Pres
Demir , tüm metaller içinde en çok kullanılandır kullanılan dır ve tüm dünyada üretilen metallerin ağırlıkça % 95 ' ini oluşturur .	Pres
Demirin ilk kullanımına dair işaretler , mızrak uçları , bıçak ve süs eşyası şeklinde olup Sümerlere ve eski Mısırlılara kadar ( yaklaşık MÖ 4000 yılları ) dayanmaktadır .	Pres
Demirin kolay korozyona uğraması nedeniyle altın ve gümüşten yapılan nesnelere kıyasla çok eski tarihlerde demirden yapılan nesnelere daha az rastlanır .	Pres
Wainwright tarafından Giza , Mısır ' da bulunan ve MÖ 3500 yıllarına ait olduğu tahmin edilen bazı demir boncukların meteor taşlarından yapıldığı düşünülmektedir .	Pres
7,5 oranında nikel içerik tespit edilmiştir .	Past
Daha sonraları MÖ 2000 yıllarında özellikle Mezopotamya ve Anadolu civarında ergitilmiş demirden yapılmış objeler daha çok görülmeye başlanır .	Pres
MÖ 1600 ile MÖ 1200 yıllarına gelindiğinde demirin Orta Doğu ' da giderek artan bir şekilde kullanıldığı görülür , fakat gene de bronzun yerini alamaz .	Past
Dünyanın değişik yörelerinde değişik zamanlarda yaşanan bu geçiş süreci , yeni bir çağın , ' Demir Çağı ' nın başlangıcının işareti olmuştur .	Past
Bronzdan demire geçiş süreci sırasında gerçekleşen bir başka keşif de karbürizasyon olmuştur .	Past
Demir , sünger demir şeklinde kazanılmış ve tekrarlı bir şekilde katlanarak dövülmek suretiyle içerdiği curufun kütleyi terketmesi ve karbonun oksitlenmesi sağlanmıştır .	Past
1300 K sıcaklıkları aşan yüksek fırın yapabilmeleri , Çinlilerin dökme demir ( veya pik demir ) üretmelerini sağladı .	Past
Delhi ' de Kutup kompleksindeki kompleksinde eki ünlü demir direk , saf demirden ( % 98 ) yapılmış olup bugüne kadar bozulmadan gelebilmiş ve paslanmamıştır .	Past
Avrupa ' da dökme demirin gelişimi , ergitme ünitelerinde 1000K nin üzerine çıkılamadığı için epeyce geç olmuştur .	Past
Dökme demirin Avrupa ' da ilk ortaya çıkışı İsveç ' in Lapphyttan ve Vinarhyttan bölgelerinde 1150 ve 1350 yıllarında olmuştur .	Past
14. yüzyılın sonlarına doğru , top güllelerine olan talep artışıyla birlikte dökme demir pazarı oluşmaya başlamıştır .	Past
İlk demir izabe ( ergitme ) işlemlerinde , hem ısı kaynağı hem de redükleme aracı olarak odun kömürü kullanılmıştır .	Past
Demir uzayda en çok bulunan elementlerden birisi olup yerkabuğunda % 5,06 oranında bulunur .	Pres
Demir madenlerinden çıkarılan demir cevherlerini izabeye uygun hale getirmek için yüksek tenörlü ve düşük tenörlü cevherler için yapılan işlemler olmak üzere iki gruba ayrılırlar .	Pres
Düşük tenörlü cevherler ise gravite ayırma , manyetik ayırma , flotasyon , elektrostatik ayırma , yıkama , kalsinasyon , liç , seçimli salkımlaştırma gibi yöntemler kullanılarak hazırlanırlar .	Pres
Besin maddeleri ve suda bulunur .	Pres
Toprakda da bol miktarda demir bileşikleri bulunur .	Pres
Bitkiler demiri topraktan , hayvan ve insan organizması da bitkilerden alır .	Pres
Organizmada hemoglobin , miyoglobin , solunum enzimlerinde bulunur .	Pres
Besinlerde Fe şeklinde bulunur .	Pres
Demir eksikliğine , Demir Eksikliği anemisi ( kansızlık ) denir .	Pres
Vücudun dayanabileceği günlük demir üst sınırı yetişkinlerde 45 miligram , 14 yaş altı çocuklarda ise 40 miligramdır .	Past
Hem demir-sülfür proteinlerindeki proteinlerinde ki non-hem demiri hem de stokromlardaki stokromlarda ki hem demiri bu yolla kullanılır .	Pres
Bu özellik hemoglobin , miyoglobin ve sitokrom oksidaz gibi oksijen bağlayan proteinlerde kullanılır .	Pres
Aşırı veya yanlış yerlerde bulunduğu zaman demir çok toksiktirtoksik tir : diğer ağır metallerde olduğu gibi demir bazı proteinlere bağlanır , onların yapılarını ve biyolojik özelliklerini bozar .	Pres
Bu , fizyolojik şartlarda demirle tam olarak doyurulmamış demir bağlayıcı proteinlerle sağlanır .	Pres
Normal yetişkin bir insanda 3-4 gram demir bulunur .	Pres
Bu sülale bugün hala Suudi Arabistan ' da ve Ürdün ' de varlığını sürdürmektedir .	Past
Mervanilerin kurucusu Ebu Abdullah el-Hüseyn bin Düstek el-Baz , onuncu asrın ortasından itibaren Doğu Anadolu ' da fetihlere girişti .	Past
İlk önce güneyden gelerek Erciş ' i ve çevresindeki çevresinde ki müstahkem ( sağlam ) mevkileri aldı .	Past
Bunun üzerine kız kardeşinin oğlu Hasen bin Mervan , Baz ' ın dul eşiyle evlenerek tahta geçti .	Past
Hasen bin Mervan , 997 senesinde Diyarbakır ' da öldürülünce , yerine kardeşi Mumehhüdüddevle Said bin Mervan geçti .	Past
Said ile Ebu Nasr bin Mervan arasında mücadele başladı .	Past
Mervanilerin bölgedeki bölgede ki hakimiyetini kuvvetlendirip refahını yükseltti .	Past
Abbasi Halifeliğin yüksek hakimiyetini tanıdı .	Past
Devrin kuvvetli kuvvet li komşu devletlerinden Bizanslılar ve Fatımiler ' e karşı istiklalini korumak için maharetle iyi münasebete bulundu .	Past
Mervanilerin hakim olduğu bölgede Şafii mezhebi yayıldı .	Past
Nasır ' ın ölümünden sonra yerine oğlu Mensur geçti .	Past
Son Mervani hükümdarı Mensur , 1096 senesinde ölünceye kadar Ceziret-i İbni Ömer ' de yaşadı .	Past
Dünya Savaşı nedeniyle yarıda bıraktı .	Past
Cumhuriyet ' in ilk yıllarından itibaren tiyatronun yanı sıra 150 ' ye yakın filmde de rol almış , bazı filmlerde senaryo yazarlığı da yaptı .	Past
1950-75 yılları arasında İtalyanlar ' ın ünlü komedyeni Totò ' yu konuşarak , dublaj sanatında da ustalığını gösterdi .	Past
Adı Karel Çapek olarak okunur .	Pres
Yaygın kullanımı ile robot kavramını ortaya atan kişi olarak bilinir .	Pres
Čapek , Malé Svatoňovice ' de , sonraları adı sırasıyla Çekoslovakya ve Çek Cumhuriyeti olacak olan Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' da doğmuştur .	Past
Karel Čapek , akıl ve mizah içeren geniş bir alanda yazmıştır .	Past
Çalışmaları ilginç olmalarının yanı sıra Çek dili ile gerçeklik kavramının tam ve kesin açıklamaları olmaları açısından da başarılıdır .	Pres
"Bununla beraber en önemli önem li çalışmaları , çözmeye çalıştığı epistemoloji problemi veya "" Bilgi NedirNe dir ?"	Pres
" sorusu üzerine olmuştur .	Past
Bu büyük politik lider ile olan sıradışı ilişkisinin daha sonraları Václav Havel ' e ilham verdiği bilinir .	Pres
İkinci dünya savaşı patlak vermeden hemen önce Prag ' da ölmüştür.Ölümünden sonra aklanana kadar Gestapo kendisini 2 numaralı numara lı halk düşmanı olarak nitelendirmiştir .	Past
Ressam ve yazar olan kardeşi Josef Čapek ' de Bergen-Belsen toplama kampında hayatını yitirmiştir .	Past
Çekçe  Robota "" kelimesi , Almanca "" Arbeit "" ( "" Çalışmak "" ) ile aynı kökenden gelmektedir ."	Pres
Popstar isimli yarışma programında sunuculuk yapmıştır .	Past
' Seni Seviyorum ' isimli tiyatro oyununda oynadı .	Past
Şu an Ben Buradan Atlarım adlı ad lı yarışma programını sunmaktadır .	Pres
19 Haziran 2008 tarihinde Uğur Pektaş ile Büyükada ' da evlendi .	Past
Çift 2011 yılında boşandı .	Past
 Tevfik Gelenbe Tiyatrosu  vesilesiyle , özellikle genç oyunculara sağladığı desteklerle tanındı .	Past
"1980 ' lerde Uğurlugil Ailesi televizyon dizisinde canlandırdığı "" Bacı Kalfa "" rolü ile ülke çapında üne kavuşmuştur ."	Past
73 yaşında kanserden ölmüştür .	Past
"interceptor "" ) avcı uçağı ( sonraları avcı-bombardıman versiyonları da yapıldı ) olarak tasarlanmıştır ."	Past
1941 yılında hizmete girdi ve savaş sırasında 6.000 tanesi avcı-bombardıman olmak üzere 20.000 tane üretildi .	Past
Dizayn felsefesi güçlü bir hava soğutmalı motorun mümkün olan en küçük gövdeye yerleştirilmesi şeklinde özetlenebilir .	Pres
Yine aynı dizayn yaklaşımını Bf109 ' larda da görebiliriz ( su soğutmalı motor ) .	Pres
Fw 190 mükemmel görüş açısı , ağır silah yükü ve yüksek hızıyla alman pilotların ve rakiplerinin takdirini kazanmıştır .	Past
Uçakların yüksek irtifalarda performanslarını korumalarını sağlayan süperşarj teknolojisi Fw190 ' lara güç veren bmw 801 serisi motorlarda verimli olamamıştır .	Past
Bunların kanatlarındaki kanatlarında ki makinalı tüfek yuvalarından ikisi azaltılmış onun yerine bomba takma yerleri konulmuştu bu versiyonlar daha çok zırha sahipti .	Past
Bunun için yeni versiyonları ( Ta 152H ) geliştirilsede ikmal yetersizliği ve dağıtım problemleri yüzülden başarılı olamadı .	Past
Bir “ goto ” terimi işletimin programda bir yerden başka bir yere iletilmesini sağlar .	Pres
Bu yüzden programın nasıl çalıştığını anlamak için programı aklınızda çalıştırmanız gerekir .	Pres
Yapısal olmayan programlamanın karmaşıklığından dolayı Dijkstra “ goto ” teriminin kullanımının yasaklanması gerektiğini savunmuştur .	Past
Programlama dillerinde gerekmemesine rağmen , goto terimlerine yer verilmiştir .	Past
Bu terimin kullanılabileceği diller için Assembly , C , BASIC , FORTRAN gibi diller örnek verilebilir .	Pres
Yapısal olmayan programlama aynı zamanda “ spagetti kod ” teriminin temelini oluşturmaktadır .	Pres
Fatsa doğumlu doğum lu olan Kadir İnanır , ailesinin son çocuğudurçocuğu dur .	Pres
Fatsa ' daki Fatsa ' da ki ilkokul ve ortaokul eğitimi sırasında sahne yeteneğini çeşitli okul gösterilerinde sergiledi .	Past
İnanır , yatılı olarak okuduğu İstanbul Haydarpaşa Lisesi ' nin ardından Marmara Üniversitesi İletişim Fakültesi , Radyo-Televizyon Bölümü ’ nü bitirdi .	Pres
"Bir süre fotoromanlarda oynadıktan sonra "" Yedi Adım Sonra "" ( 1968 ) adlı ad lı filmdeki filmde ki küçük bir rolle sinemaya başladı ."	Past
"İlk kez başrolde oynadığı 1970 tarihlitarih li , Atıf Yılmaz ' ın yönettiği "" Kara Gözlüm "" filminde Türkân Şoray ' la başrolleri paylaştı ."	Past
Daha sonra Şoray ' la birçok film daha çevirerek Türk sinemasının erkek yıldızları arasına girdi .	Past
Zamanla daha nitelikli nitelik li filmlere yöneldi .	Past
"Kadir İnanır , 1990 ’ da "" Medcezir Manzaraları "" adlı ad lı film ile 3 ."	Pres
1998 yılında Flash TV ' de 8 ay boyunca ana haber bülteni sunmuştur .	Past
Uzun yıllar birbirine yakıştırılan ikili bu filmle de büyük ilgi topladı .	Past
Oynadığı filmlerin içeriği konusunda da etkili olan İnanır genellikle onurluonur lu , özverili ve güçlü erkek tiplerini canlandırmıştır .	Past
"1995-1996 yılları arasında Kanal D ' de yayınlanan "" Böyle Gitmez "" adlı ad lı bir haber programının sunuculuğunu yaptı ."	Past
Sosyoloji , ekonomi ve siyasetle de ilgilenen ve hiç evlenmeyen Kadir İnanır ' ın kurbağa ( göden ) koleksiyonu bulunuyor .	Pres
"Kadir İnanır için , 2000 yılında "" Derman Bey "" dizisinin çekimleri sırasında rol arkadaşı olan Buket Saygı ' ya gönderdiği smsler nedeniyle taciz suçlamasıyla dava açıldı ."	Past
Şubat 2012 ' de bel fıtığı ameliyatı olan İnanır , ardından akciğerlerinde görülen bir tümör nedeniyle bir operasyon daha geçirdi .	Pres
"Olası verimleri : "" "" Modüler programlama"	Pres
Bir modül , bir bütünün içinde diğer elemanlarının çalışmasından bağımsız çalışabilen bir parça olarak tanımlanabilir .	Pres
Bir problemi bu şekilde çözmeye çalışmak modüler programlama ya da birimsel programlamadırprogramlama dır .	Pres
Bir programda modülerlik programın rastgele seçilen iki parçası arasındaki arasında ki etkileşimin belirlenmiş arabirimler vasıtası ile gerçekleştirilmesi ile artar .	Pres
Feridun Karakaya ( 1928 , İstanbul - 24 Nisan 2004 , İstanbul ) , Türk tiyatro ve sinema oyuncusu .	Past
Molière ' in oyunlarında oynadığı rollerle Türkiye ' de Fransız kültürünün tanınmasına sağladığı katkılar dolayısıyla Fransa tarafından Legion D ' Honneur Nişanı ile ödüllendirilmiştir .	Past
2007 yılında İstanbul , Beykoz Belediyesi tarafından açılan tiyatroya Feridun Karakaya ' nın adı verilmiştir .	Past
Koch ile İspanyol devletine ait dizayn ve geliştirme ajansı CETME iş birliğiyle geliştirilmiştir .	Past
Aslında G3 , CETME adıyla anılan İspanyol saldırı tüfeklerinin üzerinden geliştirilmiştir .	Past
Bu İspanyol tüfeği de Mauser Gerat prototip tüfeğinden geliştirilmiştir .	Past
Dünya Savaşı ' nın bitimine yakın , Wehrmacht ' ın son çırpınışları sırasında StG-44 saldırı tüfeğinin üzerine tasarlanmıştır .	Past
StG-44 ' ün biraz masraflı olduğunu düşünen Wehrmacht , daha ucuza ve hızlı üretebileceği bir tüfek üzerinde çalışarak StG-45 ( M ) ' yi geliştirmiştir .	Past
Savaşın sonrasında İspanyollar bu silah üzerinden CETME modellerini geliştirmişlerdir .	Past
"CETME ' leri kullanan Batı Almanya bu silahı kendi üretmek istemiş ve "" Heckler &"	Past
"Koch "" adlı ad lı Alman silah şirketi tüfeğin üretimine geçmiştir ."	Past
Üzerinde gerçekleşen birçok oynamanın ardından CETME Modelo B , onun üzerinden de bugünkü bugün kü G3 tüfeğine ulaşılmıştır .	Past
862 m / s hızla insan vücuduna ulaştıktan 18 santimetre sonra mermi takla atmaya başlar .	Pres
4 yiv , 4 setten oluşan tüfek , çekirdeği sürekli döndürdüğü için havadan 1000 kat daha yoğun olan vücutta takla atar .	Pres
Vücutta bir kemikle karşılaşması durumunda yön değiştirir .	Pres
Çarptığı kemikten fırlayan parçalar da şarapnel etkisi yaratarak dokulara hasar verebilir .	Pres
Bu boşluk , merminin enerjisini absorbe etmeye çalışan dokulardan kaynaklanır .	Pres
10 milisaniyelik bu geçici boşluk ; kalp , karaciğer gibi organlara isabet etmese bile zarar vermesini , ölümcül sonuçlar doğurmasını sağlar .	Pres
"Koch şirketinin kendi geliştirdiği "" silindir silin dir geciktirmeli gaz kaçırma "" sistemli sistem li mekanizması Mauser "" Gerat "" prototipinden geliştirilmiştir ."	Past
MG42 , geri tepmenin neden olduğu güçten faydalanarak çalışır .	Pres
G3 ise fişek yatağındaki yatağında ki yanmanın sürgü aracılığıyla fişeğe müdahale etmesi ile çalışır .	Pres
G3 , 20 adet 7.62x51mm NATO fişekli şarjörle beslenir .	Pres
Ayrıca G3 boşken 4,25 kilogram , doluyken dolu yken 4,5 kilogram çekmektedir .	Pres
Namlunun bitimi uç kısma eklentiler için özel yapılmıştır .	Past
En çok kullanılan süngü M7 süngüsüne çok benzemektedir .	Pres
Standart olarak HK 79 bombaatarı kullanılmaktadır .	Pres
Makine ve Kimya Endüstrisi Kurumu ( MKE ) , G3A7 adlı ad lı tüfeğin lisansını alarak üretmektedir ve bu tüfek TSK tarafından yaygın olarak kullanılmaktadır .	Pres
7,62x51mm NATO ( .308 Winchester ) fişeği kullandığından dolayı tahrip gücü AK47 , M16 tipi piyade tüfeklerinden oldukça yüksektir .	Pres
Ottawa ve nehrin karşısındaki karşısında ki Québec ' de bulunan Gatineau şehri birlikte Ulusal Başkent Bölgesi ' ni ( metropolitan alan ) oluşturur .	Pres
Yaygın olarak kullanılmasa da , ülkenin başkenti Türkçe resmi belgelerde bu şekilde geçmektedir .	Pres
Şehir aynı zamanda , Québec ve Ontario eyâletlerini ayıran önemli önem li bir su yolu olan Ottawa Nehri ' nin kıyısında kurulmuştur .	Past
Ottawa kentinin nüfusu 808.391 iken , Ottawa bölgesinin nüfusu 1.146.790 ' dır .	Pres
Açılışı Prag ' da 1921 yılında yapılan oyunun İngilizceye çevirisi Paul Selver tarafından , oyunun sahneye adaptasyonu ise Nigel Playfair tarafından 1923 yılında yapılmıştır .	Past
"Oyunda geçen popülerleşmiş haliyle "" robot "" kelimesi , tüm dünyada daha önce kullanılan otomat veya android kelimelerinin yerini almıştır ."	Past
Kitabın Latin harfleriyle Türkçe olarak yeni baskısı yapılmamıştır .	Past
2 Haziran 1970 , Aydın ) , Türk müzisyen .	Past
İlkokulu İlkoku lu Aydın ' da Güzelhisar İlkokulu ' nda okudu .	Past
Ardından liseyi Aydın Lisesi ' nde okuyan Gökhan Kırdar , buradan mezun olup Yıldız Teknik Üniversitesi Mimarlık Bölümünü kazandı .	Past
1995 yılında Dokuz Eylül Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesin ' de okuyan Kırdar buradan mezun olup ilk şarkısını çıkardı .	Past
1994 ' te ilk albümü “ Serseri Mayın ” ı çıkardı Albümdeki Albümde ki Yerine Sevemem ” adlı ad lı parça büyük beğeni topladı .	Past
1995 yılında 9 Eylül Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi Müzikoloji Bölümü ' nü kazandı .	Past
Türkiye ’ nin ilk elektronik müzik albümü unvanını alan “ Trip ” albümünü , 25 Kasım 1997 ' de Loopus Entertainment etiketiyle yayımladı .	Past
Bu çalışma , konuşabilen robot bir oyuncakla eşzamanlı üretilen ilk albüm olması açısından etkileyici bir fikir olarak ilgi gördü .	Past
2000 yılı içerisinde sanatçı , ilk kütüphane çalışması olan “ Ethnotronix ” albümünü hazırladı .	Past
Müzikotek bu albümü 14 ülkede tanıttı .	Past
Aynı çalışma 2003 yılı başında albüm olarak da yayımlandı .	Past
Müziklerini yaptığı “ Tekfur Sarayı ve İstanbul ” belgeselibelgese li , 2002 İstanbul Belgesel Film Festivali ' nde İzleyici Özel Ödülü ’ nü aldı .	Past
Aynı yıl “ Aliya ” belgeselinin müziklerini besteledi .	Past
Çalışma , Belgesel Yazarlar Birliği Yılın Belgeseli Belgese li ödülünü kazandı .	Past
2002 yılı içerisinde , “ Fırsat / Crude ” filminin müziklerini besteledi .	Past
Film başta Los Angeles Film Festivali En İyi Film ödülü olmak üzere , birçok festivalde ödül kazandı .	Past
Besteci , filmin müziklerini 2004 ' te “ Keyf / Pleasure ” albümünde bir araya getirdi .	Past
Albüm 2004 Eylül ’ ünde Yunanistan , Polonya ve Lübnan ’ da yayımlandı .	Past
Albümle aynı adı taşıyan “ KeyfPleasure ” şarkısı , EMI tarafından tüm dünyada piyasaya sürülen karma albümde de yer aldı .	Past
2004 ' te , Müzikotek aracılığıyla İngiliz Warner-Chappel müzik şirketiyle , yeni bir “ library works ” için anlaşma imzaladı .	Past
Sanatçı , Mart 2005 ’ te vizyona girecek sinema filmi “ Anlat İstanbul ” un müziklerini Kasım 2004 ' te tamamladı .	Past
15000 ’ e kadar dayanan Asya Türk Müziği çalgılarının elektronik müzikle sentezlendiği ilk çalışma olarak görülüyor .	Pres
Fenerbahçe Ülker takımının kaptanlığını yapmıştır .	Past
Bosna Hersek millî takımınında guardlığını yapan Damir Mrsic ilerleyen yaşına rağmen oynadığı basketbolla yaşlanmadığını gösteriyor .	Pres
Mrsic Türkiye ' de ilk olarak Netaş formasıyla parkelere çıktı .	Past
Son 6 sezonunda Fenerbahçe Ülker forması giymiştir .	Past
İlerleyen yaşına rağmen Türkiye ' nin en iyi dış şutörleri arasında yer almayı başarmıştır .	Past
"25 Temmuz 2010 tarihinde basketbolu bıraktığını açıkladı ve Fenerbahçe Ülker ' de "" Takım Menajerliği "" görevine getirildi ."	Past
klâsik ve kuantumsal olarak incelenir .	Pres
Elektron gibi atomaltı parçacıkların da mıknatıslar gibi kutuplara sahip olduğu ortaya çıktığında , bilim insanları bu parçacıkların da gezegenler gibi döndüğünü düşünmüşlerdir .	Past
Daha sonra parçacıkların ışık hızından daha hızlı dönmesi gerektiği hesaplandığı için dönüp dönmediği tam olarak bilinmemektedir .	Pres
Kuantum fiziğinin karşılığı-bulunma ilkesine göre dönünün de klasik bir karşılığı bulunmalıdır .	Pres
"Bu terim Dünya ' nın bir yıl süren yörünge hareketinden kaynaklandığı için "" yörünge açısal momentumu "" adını alır ."	Pres
Benzer şekilde , bir elektronun açısal momentumu iki terimin toplamı olarak yazılabilir .	Pres
"Birinci terim "" yörünge açısal momentumu "" formula _ 8 dir ."	Pres
İkinci terim formula _ 13 elektron spinidirspini dir .	Pres
Klâsik olarak göz önünde canlandırılmak istenirseistenir se , Dünya ' nın kendi ekseni etrafındaki etrafında ki dönüş hareketi gibi düşünülebilir .	Pres
Bu betimlemede bir elektronun dönünsü , kütle etrafında salınım yapan yük olarak gösterilmiş olur .	Pres
7,92mm ' lik 92mm ' lik mermi kullanır .	Pres
Atış hızı bakımından hafif bir makinalı tüfeğin ulaşabileceği en yüksek ( 1200 / dak veya 1800 / dak ) hıza ulaşmıştır .	Past
Düşman askerleri ona Hitler ' in testeresi adını takmıştır .	Past
Tüfek paslanmaz çelikten yapılmıştır .	Past
Almanların elindeki elinde ki MG34 ' ler üretim zorluğu ve atış hızının yavaş olması nedeniyle ihtiyacı karşılamıyordu ve bunun için MG42 ' ler tasarlanmaya başlandı .	Pres
Genelde tasarım olarak MG34 ' le benzerlik gösterir ama sürgü tasarımını Edward Stecke ( Edvırd Şiteke ) yapmıştır .	Past
"MG42 ' nin tasarımı "" ne kadar çok mermi atarsa o kadar çok düşmanı vurma şansı olur "" teorisine göre yapılmıştır ."	Past
ila 7 saniye arasında namlusu , 25 ila 30 sn arasında namlu ve kilit düzeneği değiştirilebilir .	Pres
Ağustos 2000 ' de Kuzey Amerika ' da , 10 Eylül 2000 ' de Avrupa ' da satışa sunulmuş , kısa sürede herkes tarafından beğeni kazanmıştır .	Past
PlayStation 2 çıkışından itibaren şu ana kadar yaklaşık 150 milyon adet satılmıştır .	Past
Kalın ve ince olmak üzere iki ayrı boyutta satışa çıktı .	Pres
Donanım olarak rakibi Xbox ' dan düşük olmasına rağmen yüksek oyun bulunabilirliğiyle Xbox ' ın önüne geçmiştir .	Past
Yakın bir zamanda ise PlayStation 3 , kullanıcılarıyla tanıştı .	Past
"İngiltere ' de 2002 yılında Dan Holmes isimli Playstation 2 oyun konsolu tutkunu , resmi olarak adını "" Mr PlayStation 2 "" olarak değiştirmiştir ."	Past
Hatta bu kişi bir PlayStation 2 ile evlenmek istemiş ancak buna izin verilmemiştir .	Past
PlayStation 2 üreticisi Sony 20 Haziran 2013 tarihi itibarı ile artık oyun konsolunun çıkartılmayacağını duyurdu .	Past
Otobüs ve minibüs ile ulaşım sağlanmaktadır .	Pres
Farklı standart ve kategorilerde üretilirler .	Pres
Sumo robotları , birbirleriyle Dohyo adı verilen belli standartlara ve özelliklere sahip yuvarlak bir ring üzerinde karşılaşırlar .	Pres
Karşılaşma süresince sumo robotlar birbirlerini ringin çevresindeki çevresinde ki çizginin dışına iterek atmaya çalışırlar .	Pres
Robotlar kontrast sensörleri sayesinde dohyonun çevresindeki çevresinde ki beyaz çiziyi algılar , ring dışına çıkmamaya , ring içinde kalmaya çalışırlar .	Pres
Sumo robotların maçı kazanmasında , sahip olduğu mekanik , elektronik tasarım ve yüklü olduğu program algoritmaları etkili olur .	Pres
Daire dışına düşen robot güreşi kaybeder .	Pres
Bu eser Cehennem , Araf ve Cennet isimlerinde üç ciltten oluşmuştur .	Past
Dünya edebiyat tarihinin en büyük eserlerinden biri kabul edildiği gibi , modern İtalyancanın da temelini oluşturur .	Pres
Dante 1265 yılında doğdu , Haziran ayında İkizler burcu olarak doğduğunu söyler .	Past
"Alighiero hakkındaki hakkında ki belki de tek "" kesin "" bilgi onun Guelfolar partisine mensup olduğudurolduğu dur ."	Past
Dante babasını sevmezdi , bunun nedeni babasının kötü ünü veya silik kişiliği olabilir .	Pres
Dante annesini daha çok küçük yaşlarda kaybetmiştir .	Past
Babası da o on sekiz yaşlarındayken yaşlarında yken vefat etmiş , bunun üzerine Dante üvey annesi ( Monna Lapa ) ve üvey kardeşleriyle yaşamak zorunda kalmıştır .	Past
Dante ' nin eğitimi fazla bilinmemekte olup , kendi kendini geliştirdiği varsayılmaktadır .	Pres
Dante ' nin ilk öğrenimini Santa Croce papaz okulunda bitirdiği sanılmaktadır .	Pres
Tanıştığı ilk andan beri Dante Beatrice ' e büyük bir tutkuyla bağlandı .	Past
Dante aşkından sevgilisine hiçbir zaman söz etmemiştir , nitekim 1288 yılında Beatrice Floransa ' lı Floransa ' lı şövalyelerden Simone dei Burdi ile evlendi .	Past
Fakat Beatrice evliliğinden sadece iki sene sonra , 1290 ' da , yirmi dört yaşında öldü .	Past
Beatrice ' nin ölümünden sonra Dante çalışmalarına daha sıkı sarılmış , Latin edebiyatı ve felsefeye kendisini adamıştır .	Past
Kuşkusuz Beatrice ' nin ölümü Dante için büyük bir şoktu ve yazarın yazım hayatını da fazlasıyla etkiledi .	Past
Ailesinin de ısrarlarıyla , 1295 yılında Floransa ' lı Floransa ' lı tanınmış Donati ailesine mensup Gemma ile evlendi .	Past
birçok kaynağa göre Dante Gemma ile olan evliliğinde hiçbir zaman mutlu olamadı .	Past
Devrin Floransa ' sında bellibaşlı iki parti vardı : Ghibellinolar ve Guelfolar .	Past
"Sonraları Pistoia Guelfoları "" "" Beyazlar "" "" ve "" "" Siyahlar "" "" olarak iki ayrıldılar ."	Past
Beyazların başında Cerchi ailesi vardı .	Past
Siyahların başında ise Donati ailesi bulunuyordu .	Past
Dante daha 24 yaşında , 1289 ' da , Floransalı Guelfo şövalyeleri ile birlikte Campaldino savaşında Arezzo Ghibellinolarına karşı savaşmıştır .	Past
Eşi Gemma Donati tarafından Siyahların başkanı konumundaki konumunda ki Donati ailesi ile akraba olsa da Beyazların taraftarı olmuştur .	Past
Devlet işlerine katılmak isteyen Dante , Hekim ve Eczacılar loncasına yazılmıştır .	Past
Dante politik hayatına başladı .	Past
Bonifatius Floransa ' nın iç işlerine karışmaya , Beyazlara karşı sık sık Siyahlara arka çıkmaya başlamıştır .	Past
Papanın bu girişimleri Floransa ' nın önde gelenlerini , özellikle de Beyazlar ' ı fazlasıyla rahatsız ediyordu .	Pres
1300 yılında Dante iki aylığına Floransa hükümetinin başındaki başında ki altı kişilik kurula seçildi .	Past
Floransa bundan rahatsız olup Papa ' yı kararından döndürmek amacıyla içinde Dante ' nin de bulunduğu bir heyeti Roma ' ya gönderdi .	Past
Roma ' da heyeti oyalarken , 1301 yılında Charles de Valois süvarileriyle birlikte Floransa ' ya girdi .	Pres
Charles de Valois Siyahları da kendi saflarına alarak Beyazları şehirden çıkarmıştır .	Past
Beyazların mallarına el konurken bir kısmına idam cezası verildi , çoğunluğu sürgüne gönderildi .	Past
Daha sonra hakkında yeni bir karar daha verildi : Floransalı askerler tarafından ele geçirildiği takdirde idam edilecekti .	Past
Dante mahkemenin kararlarını öğrendiğinde Floransa ' da değildi .	Past
Hakkındaki Hakkında ki sürgün kararı nedeniyle Floransa ' ya da dönemedi .	Pres
Beyazlar Floransa ' da iktidarı geri ele geçirebilmek için çeşitli girişimlerde bulundularbulun dular , fakat başarısızlığa uğradılar .	Past
Zamanla arkadaşlarına olan güveni ve inancını kaybetmeye başladı .	Past
Büyük bir acı içinde olduğu bu günlerde İlahi Komedya ' yı yazmaya başladı .	Past
İlk olarak Verona ' ya gitti , bir ara Padova ' ya geçti .	Past
Bazı kaynaklara göre Paris ' e de gitmiş ve burada felsefe ile teoloji okumuştur .	Past
Bazı zayıf rivayetlere göre Paris ' ten sonra Oxford ' a da kısa süreliğine geçmiştir .	Past
Bu dönemde Floransa sürgün edilmiş .	Past
24 Ağustos 1313 ' te kral öldü , artık Floransa ' ya tekrar dönebilme umutları yok olmuştu .	Past
Dante , kısa bir süreliğine Lucca ' da kaldıktan sonra Verona ' ya döndü .	Past
Daha sonra Ravenna prensi Guido Novelloda Potenta ' nın davetiyle Verona ' dan Ravenna ' ya geçti , kısa geziler ve ayrılıklar dışında ömrünü burada geçirdi .	Past
1321 yılında , 56 yaşındayken yaşında yken burada öldü .	Past
Ölüm nedeni kesin olarak bilinmemekle beraber , bazı kaynaklara göre ölüm nedeni sıtmadırsıtma dır .	Pres
( Bu kilise günümüzde San Francesco adını taşır .	Pres
Her ne kadar eserlerin sıralanmasında genelde kronolojiye dikkat edilse de Dante ' de öne çıkan sıralama özelliklerinden birisi de eserlerin yazıldığı dildir .	Pres
"Birçok eser kaleme almıştır ama şaheseri hiç kuşkusuz İlahi Komedya ' dır ( "" La divina commedia "" ) ."	Past
Necip Göksel Kalaycı , ( d .	Pres
1957 ’ de Kabataş Erkek Lisesi ’ ni , 1963 ’ te İstanbul Tıp Fakültesi ’ ni bitirdi .	Past
1963-1964 arasında Çardak , Denizli ’ de hükümet tabipliği yaptı .	Past
Cerrahi Kliniği ’ nde asistan olarak göreve başladı .	Past
1980 yılında Göğüs ve Kalp Damar Cerrahisi Anabilim Dalı ’ ndan ikinci uzmanlığını aldı ve aynı yıl doçent oldu .	Pres
1998-2000 yılları arasında Genel Cerrahi Anabilim Dalı Başkanlığı yaptı .	Past
Kalaycı , İngilizce ve Fransızca biliyordu .	Past
Edip Kürklü , 21 Temmuz 1988 ' de Mehmet Yaşar Şerbetçi ' nin kayınbiraderi Mustafa Turgut tarafından öldürülmüştür .	Past
Edip Kürklü ' nün öldürülmesi , Türkiye ' de hasta yakını tarafından saldırıya uğrayan hekim hadiseleri içinde en acı örneklerden birini teşkil etmektedir .	Pres
"Dr. Edip Kürklü ödülü "" verilmektedir ."	Pres
Babası Sarıtekeli Sarıteke li aşiretinden İbrahim oğlu Abdi , annesi yine Yörüklerin Atmaca Aşireti ' nden Fatma ' dır .	Past
19 yaşına geldiğinde , Aydın dağlarında dolaşan Alanyalı Molla Ahmet Efe ' nin grubuna katılmak istedi .	Past
Ağır bir sınavdan geçirilerek gruba alındı .	Past
Kısa zamanda Efe ' nin ve tüm zeybeklerin güven ve sevgisini kazanarak grupta ikinci adam konumuna yükseldi .	Past
Alanyalı Molla Ahmet Efe ' nin Bozdoğan Kavaklıdere baskınında ölmesi üzerine Yörük Ali Efe olarak grubun başına geçti .	Past
Dört yıldan fazla dağlarda dolaştı .	Past
1919 senesinde grubu ile birlikte dağdan indi .	Past
Tümen kumandanı Miralay Şefik Aker ' in başkanlığında kurulan halk meclisinde oy birliğince alınan karar uyarınca Yörük Ali Efe ' ye Aydın ' ın kurtarılması emredildi .	Past
Emrindeki Emrinde ki kuvvetlerle birlikte Aydın ' ı geri aldı .	Past
Köşk , Umurlu Umur lu ve Dörtyol cephesi kurularak olağanüstü cesaretle , donanımlı ve sayıca çok fazla olan düşman kuvvetleri büyük kayıplara uğratıldı .	Past
Böylece düzenli ordu kurulana kadar yirmi aylık bir süre düşman kuvvetlerinin Aydın kanadından Anadolu içlerine ilerlemesi engellendi .	Past
Düzenli ordunun kurulması üzerine Yörük Ali Efe , emrindeki emrinde ki savaş deneyimi çok iyi olan büyük bir grubu ile birlikte TBMM Ordusu ' na katıldı .	Past
Savaş sonunda başarılarından dolayı TBMM tarafından Kırmızı şeritli İstiklâl Madalyası ile ödüllendirildi .	Past
Kurtuluş Savaşı ' ndan sonra İzmir ' e yerleşti .	Past
"1934 yılında Soyadı Kanunu ' nun çıkmasından sonra "" "" Yörük "" "" soyadını aldı ."	Past
1951 senesinde , İzmir ' de geçirdiği talihsiz bir tramvay kazasında bacaklarını kaybetti .	Past
Yörük Ali Efe vasiyetinde Yenipazar ' da toprağa verilmesini istedi .	Past
"Ben orada rahat ederim "" "" dedi ."	Past
Yenipazar ' daki Yenipazar ' da ki evi Kültür Bakanlığı tarafından müze olarak düzenlenerek Yörük Ali Efe Müzesi adıyla ziyarete açıldı .	Past
Ağırlık cismin hangi cisim tarafından kütleçekime maruz kaldığına göre ve konumuna göre değişebilir .	Pres
Aynı zamanda Einstein ' ın formula _ 1 yasasına göre kütle enerji olarak da değerlendirilebilir veya enerji kütle olarak da düşünülebilir .	Pres
Bu durum ışığın kütleçekim yasasından etkilenmesinde yatan temel sebebi oluşturur .	Pres
Işığın enerjisi kütle olarak da düşünülebilir ama Einstein ' ın genel görelilik kuramına göre hesaplamalar yapılmaktadır ve bunlar oldukça karmaşık denklemlerdirdenklem lerdir .	Pres
Bu yüzden kütleyi ölçmek için eşit kollu terazi kullanılır .	Pres
İnsanların günlük hayattaki hayatta ki kullanımları düşünüldüğünde , kütle bir cismin sahip olduğu madde miktarı şeklinde de tanımlanabilir .	Pres
Ayrıca yüksek enerji fiziğinde , kütle cismin durağan kabul edildiği bir sistemde kendi gözlemci çerçevesinde o cismin sahip olduğu toplam enerji şeklinde düşünülür .	Pres
Kütle-enerji ölçümünde cismin kütlesine karşılık gelen enerji formula _ 1 formülü kullanılarak hesaplanır .	Pres
Bu görüngü eylemsizlik eylem siz lik olarak adlandırılır .	Pres
Bir cismin kütlesi o cismin kütleçekim alanından ne kadar etkileneceğini belirler .	Pres
17. yüzyıldan beri yapılan deneylerde kütleçekim kütlesi ve eylemsizlik eylem siz lik kütlesi arasında bir fark bulunamamıştır .	Past
Bu ilk kez 1795 ’ te donma noktasındaki noktasında ki bir santimetreküp su ile belirlenmiştir .	Past
Daha sonra belirlenen bir örnek üzerinden yeniden tanımlamaya gidilmiştir .	Past
2013 ' te Plank sabiti cinsinden yeniden hesaplanmasına yönelik bir öneri getirilmiştir .	Past
Etki eden kuvvet kullanılarak tartının göstergesinde kilogram ölçeğinde bu kuvvetin karşılık geleceği madde miktarı ölçülür .	Pres
Dünya üzerinde kutuplarda ve ekvatorda aynı tartıda aynı insan tartının üzerine çıktığında farklı kilogram değerleri gözlemlenebilir , bu fark 70kglık bir insan için 1.5 kg civarındadırcivarında dır .	Pres
Ağırlık serbest düşme gibi durumlarda etken güçtür ve cisim bundan dolayı ivmelenmeye maruz kalır .	Pres
Mekanik ivmelerin etkili olduğu diğer durumlarda da olduğu gibi kütle ile ivmenin çarpımı cisme etki eden net kuvveti verir .	Pres
Asansörlerde , araçlarda , merkezcil kuvvetlerde ve benzeri mekanizmalarda ( yüzeyden yukarı çıkan ) yerçekimi etkilerine karşı direnç olduğu açıkça görülebilir .	Pres
Sıradan bir maddenin durgun kütlesi değişmez kütle olarak tanımlanır .	Pres
Standart Model Parçacık Fiziğinde , kütle bazı modellerde temel parçacıklar için Higgs alanı olarak bilinen alan için ortaya çıkan bir özellik olarak tanımlanır .	Pres
Öyle ki sadece deneysel bir gerçektir .	Pres
Ortaya çıkan kuram , kütleçekimin sonucunun bir kuvvet olmadığını ve bu yüzden de Newton ’ un üçüncü yasasına bağlı olmayacağını ileri sürer .	Pres
Eylemsizlik Eylem siz lik ve kütleçekim kütlelerini sırasıyla m ve M olarak varsayalım .	Pres
Bu olgu “ serbest düşme evrenselliği ” olarak adlandırılır .	Pres
Serbest düşmenin evrenselliğini gösteren ilk deneyler Galileo tarafından yapılmıştır .	Past
Galileo , genellikle , Pisa kulesinden nesneleri bırakarak sonuçları incelediği düşünülür .	Pres
Ama bunun büyük olasılıkla bir uydurma olduğunu ; aslında sürtünmesiz sürtünme siz bir eğik düzlemde topları serbest bırakarak zamanlamaları incelediği yönünde deliller vardırvar dır .	Past
Bu eşdeğerlikle ilgili deneyler , 1889 ’ da Loránd Eötvös ’ ün torsiyon denge sarkacını kullanarak yaptığı deneyle başlayan ve giderek hassaslaşan bir sürece girmiştir .	Past
Daha hassas deneylerin çalışmaları hala yürütülmektedir .	Pres
Cisme etkiyen sürtünme ve hava direnci gibi diğer kuvvetler olmamalı ya da ihmal edilebilir olmalıdır .	Pres
Bu deneydeki deneyde ki ortam , lise laboratuvarlarında , bir şeffaf fanusun havasının vakum pompasıyla alınması ile sağlanabilir .	Pres
Denklik ilkesinin daha güçlü bir sürümü , Einstein ’ ın eşitlik denkliği ya da güçlü eşitlik denkliği olarak bilinir .	Pres
Sabit bir ivmelenmeyle , kütleçekim alanını birbirinden ayrımsamanın yeterince küçük uzay-zaman aralığında mümkün olmadığı düşünülür .	Pres
Kuantum mekaniğine göre hızı artan bir cismin kütlesi de artmaktadır .	Pres
Fakat bu değişim küçük hızlarda ihmal edilebilecek kadar azdır .	Pres
Kuramsal fizikte , kütle oluşturma mekanizması , fiziğin en temel yasalarından gelen kütlenin kökenini açıklamaya çalışan bir kuramdır .	Pres
Bugüne kadar kütlenin kökeni ile ilgili farklı modeller önerilmiştir .	Past
Dengeli terazide denge , bir nesnenin ağırlığının kuvvetine karşı , başka bir nesnenin ağırlığının kuvveti ile kurulur .	Pres
Bu terazinin kollarına etki eden kütleçekim alanları oldukça yakındır .	Pres
Roma poundu ve onsu farklı kütlelerdeki kütlelerde ki cisimleri belirtmek için kullanılmıştır .	Past
Milattan sonra 1600 yılında , Johannas Kepler , en hassas astronomik verilerin bazılarına sahip olan Tycho Brahe ’ nin yanına çalışmaya başladı .	Past
Brahe ' nin hassas Mars gezegeni gözlemlerini kullanarak , Kepler , gezegensel hareketi karakterize etmek için kendi yöntemini geliştirmek adına 5 yıl çalıştı .	Past
1609 ’ da Kepler , gezegenlerin Güneş etrafındaki etrafında ki hareketini açıklayan üç yasa yayınladı .	Past
Kepler son hareket modelinde , gezegenlerin , merkezinin birinde Güneş olduğu eliptik bir yörünge etrafında nasıl hareket ettiklerini açıkladı .	Past
Bu tahminler belli bir hassayite kadar doğru olmasına rağmen Jüpiter ve Dünya arasındaki arasında ki uzaklığın değişmesinden dolayı bir miktar hata payı barındırıyordu .	Past
lik hata payı içeriyordu ama zamanına göre yapılmış en iyi hesaptı ve Romer ışık hızını 220000 km / s ( saniyede 220 bin kilometre ) olarak hesaplamıştı .	Past
1630 ' lu 1630 ' lu yıllarda Galileo serbest düşme hareketi üzerinde çalışmaya başladı .	Past
Bir sonraki sonra ki deney , 1638 yılında yayınlanan Galileo ’ nun İki Yeni Bilimler ( Two New Sciences ) kitabında tanımlanmıştır .	Past
Galileo ’ nun kitabında geçen hayali karakterlerinden biri olan Salviati , bir bronz top ve ahşap bir rampa kullanılan bir deney anlatmaktadır .	Pres
Bu boşluğun içine sert pürüzsüz ve yuvarlak bronz bir top yerleştirildi .	Past
İvmeyi yeterince düşürebilmek ve hesaplayabilmek için çeşitli rampa çeşitli eğimlerde yerleştirildi .	Past
Bronz top , uzunluğu bilinen yolda ilerlemesi için serbest bırakıldı ve rampanın alt ucuna kadar geçen süre kaydedildi .	Past
Zaman aşağıda tarif edilen bir saat kullanılarak ölçüldü :	Pres
Robert Hooke 1674 yılında kütleçekim kuvvetleri ile ilgili düşüncelerini yayınladı .	Past
1684 yılında Newton hesaplarından Edmond Halley ' e bahsetti ve Halley onu hesaplarını yayınlaması gerektiğine ikna etti .	Past
Halley Newton ' un çalışmalarını Kraliyet Akademisi ( Royal Society ) ' ye sundu .	Past
"Newton sonra çalışmalarını "" Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica "" ( doğa felsefesinin matematiksel ilkeleri ) başlığıyla üç kitaplık bir set halinde yayınladı ."	Past
Kraliyet Akademisi 1686 yılında Newton ' un çalışmalarını yayınladı .	Past
Atom ( ἄτομος ) ismi antik yunandan gelmektedir ve anlamı bölünemezdirbölünemez dir .	Pres
Kimyacılar iki ya da daha fazla elementin , bir bileşik oluşturmak için bir araya gelmesinin , her zaman sabit bir oran içinde olacağını fark ettiler .	Past
1815 ’ te kimyacı William Prout , diğer bütün atomların hidrojen atomundan türediğini düşünüyordu .	Past
Prout ’ un hipotezinde küçük yanlışlar vardı .	Past
Albümlerini EMI gibi büyük bir plak şirketinden çıkarıyorlarsa da çoğunluk tarafından hem müzikal hem de politik bağımsızlıklarını korudukları düşünülmektedir .	Pres
Albümleri dünya çapında 23 milyon satış rakamına ulaşmıştır .	Past
Thom Yorke ' un falseto yorumlamaları hayranlar ve eleştirmenler tarafından beğeni topladı .	Past
Radiohead ' in üçüncü albümü OK Computer ( 1997 ) , grubun çok daha büyük ilgi görmesini sağladı .	Past
Hem zengin müziği hem de modern yaşamdaki yaşamda ki yabancılaşma temalarıyla OK Computer , müzik eleştirmenleri tarafından 1990 ' ların en belirgin eserleri arasında gösterildi .	Past
" Kid A  ( 2000 ) ve "" Amnesiac "" ( 2001 ) yayınlandığında grup şöhretinin zirvesine ulaştı , fakat tarz değişiklikleri eleştirileri beraberinde getirdi ."	Past
Müzik piyasasında ilk kez uygulanan bir sistemle , fiyat belirleme kararı müşteriye bırakıldı ( ücretsiz ücret siz indirmek de mümkündü ) .	Past
"Grup , 2011 yılında çıkardığı "" The King of Limbs "" albümünde ise sampling ve ritim öğeleri üzerine yoğunlaştı ."	Past
Radiohead grubunun kurucuları , Oxfordshire ' deki Oxfordshire ' de ki köklü bir erkek okulu olan Abingdon School ' da öğrenciyken öğrenci yken tanıştı .	Past
Jonny Greenwood başta klavyeci olarak gruba girdi ama bir süre sonra baş gitarist oldu .	Past
1991 ' de Jonny hariç bütün üyeler üniversiteyi tamamlayınca , grup Manic Hedgehog gibi demo kayıtlar yapmaya başladı ve Oxford ' da bazı canlı performanslarda bulundu .	Past
Aslında Thames vadisinde bağımsız müzisyenlerin sıkça kullandığı sahneler vardı ama On A Friday ' in müzik tarzı buralarda sahne alanların tarzıyla uyuşmuyordu .	Past
 On A Friday  duyulmaya başlayınca prodüktörler ve müzik şirketleri grupla ilgilenmeye başladı .	Past
1991 yılında Colin Greenwood çalıştığı kayıt atölyesinde EMI şirketinin temsilcisi Keith Wozencroft ile yaptığı görüşme sonucunda , grup adına altı albümlük bir kayıt anlaşması imzaladı .	Past
"Daha sonra isimlerini , Talking Heads grubunun True Stories albümündeki albümünde ki "" Radio Head "" şarkısından esinlenerek "" Radiohead "" olarak değiştirdiler ."	Past
Albüm 1992 sonlarında Oxford stüdyosunda kaydedildi .	Past
Creep teklisinin 1992 sonlarında yayımlanmasıyla , hepsi olumlu olmamakla birlikte , İngiliz müzik basınının dikkatini çekmeye başladılar .	Past
"Müzik tarzı 1990 ' ların başlarında popüler olan "" grunge "" a yakın bulundu ve Nirvana grubunun izinden gittikleri düşünüldü ."	Past
Fakat bu albüm de Birleşik Krallık listelerinde başarı gösteremedi .	Past
Şarkı , listelerde iki numaraya kadar yükseldi .	Past
tekliler listesinde yedi numaraya kadar yükseldi .	Past
Amerika turnesinden sonra grup prodüktör olarak John Leckie ile anlaşarak Abbey Road Stüdyoları ' nda ikinci albümleri üzerinde çalışmaya başladı .	Past
Üzerlerindeki Üzerlerinde ki baskıyı azaltmak için Asya , Avustralya ve Uzak doğu ' ya turnelere çıktılar .	Past
"Turnelerde yeni şarkılar üreterek ikinci albümleri "" The Bends "" ' in kayıt işlemleri 1994 sonlarında tamamlandı ."	Past
Albüm 1995 ' te yayınlandı .	Past
"Britanya medyasının ilgilendiği britpop tarzının dışında kalan grup , "" The Bends "" ile , sonunda vatanlarında medyanın dikkatini çekmeyi başardı ."	Past
Sıkça tekrarlanan kısa bestelerin hakim olduğu kaset , grubun üç gitaristinin başarısıyla ve klavyenin daha etkin kullanımıyla , birinci albümlerine göre daha etkileyici bir atmosfer oluşturuyordu .	Past
1995 ortalarında , o sırada dünyadaki dünyada ki en büyük rock gruplarından biri olan , ilk esin kaynakları R.E.M. ' in desteğiyle turneye çıktı .	Past
"Turnenin başlangıcında Michael Stipe "" Radiohead o kadar iyi ki , beni korkutuyor "" demiştir ."	Past
"Bu şekilde ünlü hayranlarının ve "" Just "" ve "" Street Spirit ( Fade Out ) "" şarkılarının avangart kliplerinin etkisiyle , şöhretleri Birleşik Krallık dışına yayıldı ."	Past
"O zaman grubu oluşturmakla iyi ettiğimizi hissettik "" demiştir ."	Past
OK Computer için iki şarkının kaydı tamamlanmıştı .	Past
Kayıt yapımcıları Nigel Godrich ' in yardımıyla , grup 1996 ' nın başlarında sonraki sonra ki albümlerini kendi kayıt stüdyolarında kaydetmeye başladı .	Past
"Haziran 1996 ' da Oxfordshire yakınlarındaki yakınlarında ki bir elma ambarından dönüştürülmüş "" Canned Applause "" isimli kayıt stüdyolarında dört şarkının kaydını tamamladılar ."	Past
Kayıtları tamamlamadan önce şarkıları dinleyici karşısında canlı söyleyerek mükemmelleştirmeye karar verdiler ve Alanis Morissette ' in turnesinde ön grup olarak konserler verdiler .	Past
Geriye kalan parçalar Jane Seymour ' un Bath yakınlarındaki yakınlarında ki 15. yüzyıldan kalma malikânesinde kaydedildi .	Past
1996 sonlarında kayıtlar tamamlandı .	Past
"Üçüncü albümleri "" OK Computer "" Haziran 1997 ' de yayımlandı ."	Past
"Aklımı başımdan alan şey ise , insanların gerçekten her şeyi , yaratmak istediğimiz dokuyu , sesleri ve atmosferi almış olduğuydu . "" demiştir ."	Past
Belgesel , grubun müzik endüstrisi ve basın konusundaki konusunda ki hoşnutsuzluğunu ve 1997 ortalarından 1998 ortalarına kadar yaklaşık bir yıl süren turnein grubu tüketişini gösteriyordu .	Past
Radiohead , 1997-1998 turnesinden sonra oldukça durgun bir dönem geçirdi .	Past
Bir şarkı yazmaya başladığımda 16 satır sonra duruyor , kağıdı bi çekmeceye koyuyordum .	Pres
Kayıt şirketlerinin bir son teslim tarihi vermemesine ve üzerlerinde artık baskı olmamasına rağmen kayıt gergin bir ortamda geçiyordu .	Past
Sonuçta , farklı bir müzikal istikamet belirlemeye karar verdiler , herkes gruptaki grupta ki fonksiyonunu tekrar belirledi .	Past
Yaklaşık 18 ay sonra , Nisan 2000 ' de kayıtlar tamamlandı .	Past
Albüm , grup için o zamana kadarki en büyük ticari başarıyı getirdi .	Past
Şarkıları , A.B.D. başta olmak üzere birçok ülkede listelere bir numaradan giriş yaptı .	Pres
"Grup "" Kid A "" albümünden tekli çıkarmamasına rağmen , radyo promosyonları "" Optimistic "" ve "" Idioteque "" radyolarda sıklıkla yayınlandı ."	Past
Çünkü müzik , algılanması bu kadar zor olan bir şey değil .	Pres
Radiohead Temmuz ve Ağustos 2002 ' de Portekiz ve İspanya turnelerinde birkaç yeni şarkı söyledi .	Past
Altıncı albümlerinin kayıtları için Nigel Godrich ile Los Angeles ' taki Angeles ' ta ki bir stüdyoda iki hafta geçirdiler .	Past
Daha sonra Oxford ' da birkaç şarkı daha kaydettiler .	Past
"Albüm 2003 Grammy Ödülleri için "" En iyi alternatif albüm "" dalında aday gösterildi ."	Past
"Albümün yapımcıları Nigel Godrich ve Darrell Thorp da "" Mühendisliği en iyi yapılan albüm "" dalında Grammy Ödülü kazandı ."	Past
"Turneleri sırasında "" Hail to the Thief "" albümünün B taraflarından oluşan "" COM LAG "" EP ' sini çıkardılar ."	Past
Turne bittikten sonra Oxford ' daki Oxford ' da ki stüdyolarında yeni albüm için çalışmaya başladılar , fakat hiçbir şirketle anlaşmaları olmadığından araya bir fasıla girdi .	Past
Radiohead , Şubat 2005 ' te kayıt çalışmalarına başladı .	Past
"Albümün parçaları internet üzerinden satışa sunuldu ve en çok indirilen parça "" I Want None of This "" oldu ."	Past
Albüm Haziran 2007 ' de tamamlandı ve New York ' ta bir stüdyoda ana kopya işlemleri tamamlandı .	Past
"Grubun yedinci albümü "" In Rainbows "" Ekim 2007 ' de internet üzerinden , müşterilerin istedikleri fiyatı verip indirebileceği şekilde yayımlandı ."	Past
Albümün 1.2 milyon kez indirildiği iddia edilmesine rağmen grup tarafından resmi bir açıklama yapılmadı .	Past
"Aralık 2007 başlarında , içinde albümün taş plak kaydı , stüdyo kayıtlarından bir bonus CD ve karton ciltli bir kitapçık bulunan bir "" discbox "" piyasaya sürüldü ."	Past
Albümü dağıtımını Türkiye ' de Equinox Müzik gerçekleştirdi .	Past
"Albümün ilk teklisi "" Jigsaw Falling into Place "" Birleşik Krallık ' ta Ocak 2008 ' de yayımlandı ."	Past
Eleştirmenler , albümün daha erişilebilir tonda olduğunu ve eski şarkılarına nazaran daha kişisel şarkı sözleri içerdiğini söylediler .	Past
"Jonny Greenwood albümün dağıtım ve fiyatlandırma politikasının sebepleri hakkında "" Denemeye değer bir deneydidene ydi ..."	Past
"İnsanları , bir an durup müziğin ne değerde olduğunu düşündürmek eğlenceliydi "" şeklinde bir demeç verdi ."	Past
Dünya savaşının son gazilerinden Harry Patch ' in ölümü anısına yaptıkları şarkıyı internet siteleri üzerinden satışa sunmuştur .	Past
Mayıs 2009 ' da grup , prodüktör Nigel Godrich ile yeni albüm çalışmalarına başladı .	Past
Thom Yorke Radiohead ' in alışılagelmiş albüm formatlarından uzaklaşabileceğini söyledi fakat bir süre sonra grup , sekizinci uzun albümlerine odaklandı .	Past
2010 Haiti depremine yardım için açık artırmayla satışa sunulan bilet fiyatları , yarım milyon dolardan fazla yükseldi .	Past
Aralıkta Radiohead ' in Oxfam performansını kaydeden hayranların hazırladıkları video , grup üyelerinin desteğiyle Youtube ve torrent platformlarında yayınlandı .	Past
Radiohead sekizinci albümlerinin kayıtlarını ocak 2011 ' de bitirdi .	Past
Sevgililer gününde duyurulan The Kings of Limbs , 18 şubatta Radiohead ' in resmi web sitesinde yayınlandı .	Past
Albüm mart ayında CD ve plak formatlarında yayınlandı .	Past
"Mayıs ayında da albümün "" newspaper edition "" ı yayınlandı ."	Past
Albüm internet sitesi üzerinden tahmini 300 bin ile 400 bin arası satış gerçekleştirdi .	Past
 The King of Limbs  fiziksel olarak ilk haftasında 69 bin kopya satışıyla Billboard 200 listesine 6 numaradan giriş yaptı .	Pres
Birleşik Krallık ' ta ise 33,469 satışla 7 numarada kaldı .	Past
"30 Nisan ' da daha önceden Radiohead ' den alışveriş yapmış olan hayranlara "" Burn the Witch "" single ' ı ile ilgili bir afiş gönderildi ."	Past
Mayıs ' ta bir stop-motion animasyonla birlikte yayımlandı .	Past
"6 Mayıs ' ta "" Daydreaming "" single ' ı Paul Thomas Anderson ' ın yönettiği bir video ile birlikte yayımlandı ."	Past
"Radiohead ' in dokuzuncu stüdyo albümü "" A Moon Shaped Pool "" 8 Mayıs 2016 ' da dijital olarak satışa sunulmuştur ."	Past
Radiohead ' ın devamlı değişen müzik tarzının sebebi , grup üyelerinin farklı hünerleri ve müzikal zevkleri olmuştur .	Past
Grupta sadece baş gitarist Jonny Greenwood klasik müzik eğitimi almıştır .	Past
Fakat bunların bir bölümünü sadece konserlerde kullanmaktadır .	Pres
Grup kurulduğundan beri hem şarkı sözü üretimi hem de müzikal olarak gruba Thom Yorke liderlik etmektedir .	Pres
Bunun bir istisnası şarkı sözü yazarlığı olabilir .	Pres
Her ne kadar nerdeyse bütün şarkı sözleri Thom Yorke ' un olarak görünse de , aslında bütün üyelerin şarkı sözlerine katkısı olmaktadır .	Pres
Bir röportajlarında şarkı sözü yazımında bütün üyelerin bir bütünün bileşenleri gibi olduğunu belirtmişlerdir .	Past
Sonuç olarak bütün şarkı sözleri , muhtemelen en büyük katkıyı yapan Thom Yorke ' un adı altında gösterilmektedir .	Pres
"Ed O ' Brien durumu şöyle belirtmiştir : "" Eğer farklı tonda bir müzik yapmaya karar verdiyseniz , metodolojiyi değiştirmek zorundasınızzorunda sınız ..."	Past
Grubun müzik tarzındaki tarzında ki gitardan elektroniğe doğru kayma sürecinde , grup üyeleri enstrüman kullanımında daha fazla esneklik geliştirdi .	Past
Ed O ' Brien ve Phil Selway de asıl enstrüman olarak gitar ve davul kullanırken , davul makinesi ve dijital ses oynama araçlarını da kullanmaktaydı .	Past
"Jonny Greenwood , besteci Krzysztof Penderecki ' yi de "" OK Computer "" şarkısının tonu için esin kaynağı olarak gösterir ."	Pres
Greenwood bu albümde en eski elektronik enstrümanlardan biri olan Ondes Martenot ' u kullandı .	Past
Bu dönemde de The Beatles , Neil Young , Can ve klasik müzik , grup üzerindeki üzerinde ki etkisini sürdürmüştür .	Past
Grup üyeleri reggae ve dub müziğe ilgi duyduklarını belirtmiştir .	Past
"2007 yılında Trojan Records şirketinin çıkardığı "" Jonny Greenwood Is the Controller "" isimli çalışmada Jonny Greenwood ' un en beğendiği dub müzikelerinden bir seçki sunulmuştur ."	Past
"Godrich "" The Bends "" albümünden beri grupla birlikte çalışıyor ve "" OK Computer "" albümünden beri de grubun eş-prodüktörü ."	Pres
Grubun uzun süre birlikte çalıştığı isimlerden biri olan Donwood da , 1994 yılından beri grubun bütün kapak tasarımlarını yapmaktadır .	Pres
Donwood ' un yapımları yağlı boyalar , dijital illüstrasyonlar , kolajlar , antika posterler ve grubun internet sitesi tasarımını kapsamaktadır .	Pres
Röportajlarda , tasarımlarında grubun müziğinin görsel eşdeğerini oluşturabilmek için grubun kayıt stüdyosunda çalıştığını belirtmiştir .	Past
"Donwood , Thom Yorke ile birlikte yaptığı kütüphane kitabı şeklinde tasarlanmış "" Amnesiac "" albümüyle "" En iyi kayıt ambalajı "" dalında Grammy ödülü kazandı ."	Past
Köprü , Edirne ' nin Uzunköprü ilçesine ismini vermiştir .	Past
Uzunköprü , 1426-1443 yılında Osmanlı Padişahı II .	Pres
Murat tarafından , dönemin başmimarı Müslihiddin ' e yaptırıldı .	Past
Köprünün yapımında başmimar Usta Muslihinddin ile Mimar Mehmet birlikte çalıştı .	Past
Daha önce yapılan tahta köprülerin nehrin suları ile yıkılması üzerine yapılan taş köprü , Türk ordusunun akınlarını kışın da sürdürebilmesini sağladı .	Past
Uzun Köprü inşa edildiğinde köprünün başına cami ile imaret yapılmış ve Ergene Şehri adıyla bir ilçe inşa edilmiştir .	Past
Bu onarım sırasında üzerine beton dökülerek tarihi kimliğine zarar verilmiştir .	Past
Bu yol 2015 yılında yapılan yeni köprüye aktarılarak köprü üzerinden ağır vasıtaların geçişi yasaklanmıştır .	Past
"Kanun çıktığında adı "" Maden Tetkik ve Arama Enstitüsü "" ydü , Aralık 1983 ' te bu isim Maden Tetkik ve Arama Genel Müdürlüğü olarak değiştirildi ."	Past
Kuruluşun taşra örgütü , 12 bölge müdürlüğünden meydana gelmiştir .	Past
Fizikte ivme , hızın zamana göre türevi olarak tanımlanır .	Pres
Büyüklüğü uzaklık / zaman olan bir vektörel niceliktir nicelik tir ve cismin hem hızının hem de yönünün şiddetlerindeki şiddetlerinde ki değişimini gösterir .	Pres
İvme kelimesi köken olarak iv kökünden gelir ve ivedi : acele , iven : acele eden , ivmek : acele etmek gibi kelimelerle aynı ailede bulunur .	Pres
Bu büyüklük en , boy veya yükseklik yönlerinde olabilir .	Pres
Fizikte ise uzunluk , mesafe ile eşdeğer anlamda kullanılır .	Pres
İki veya üç boyutlu cisimlerin referans düzleme göre paralel yüzeyin de bulunan kısa kenarlarına verilen addır .	Pres
NBA ' de başarılı olarak bu lige Avrupalı oyuncuların kapısını açan ve birçok otoriteye göre Avrupa ' nın gelmiş geçmiş en iyi oyuncusu .	Past
Oldukça genç oyunculardan oluşan bu kadro Avrupa Şampiyonluğu , Olimpiyat ikinciliği gibi pek çok başarı kazandı .	Past
1986 yılında draft edilmesine rağmen NBA kariyerine 1989 yılında başladı ve ilk sezonu yedek oyuncu olarak geçirdi .	Past
Kariyerin zirvesindeyken zirvesinde yken ve henüz 28 yaşında Almanya ' da bir otobanda geçirdiği trafik kazası sonucu hayatını kaybetti .	Past
Dražen Petrović ' in adı 1993 ' te Zagreb ' te adını duyurduğu salon olan Cibona Salonu ' na verildi .	Past
Demirin paslanması , alüminyumun oksitlenmesi korozyona örnek olarak verilebilir .	Pres
Metal ve alaşımların kararlı halleri olan bileşik haline dönme eğilimleri yüksektir .	Pres
Sonuçta metal veya alaşımın fiziksel , kimyasal , mekanik veya elektriksel özelliği istenmeyen değişikliklere ( zarara ) uğrar .	Pres
Buna göre elektro-kimyasal veya kimyasal korozyon farklı olur .	Pres
Hangi tür metal ( ler ) galvanik seriyi izleyerek kolayca belirlenebilir .	Pres
) Faktörleri galvanik korozyonu etkiler .	Pres
Anot ve katotun yüzey alanı oranı malzemelerin korozyon hızlarını doğrudan etkiler .	Pres
Galvanik korozyon genellikle kurban anotların kullanımı ile engellenir .	Pres
Ortaya çıkan kütle akışı veya elektrik akımı , ilgi alanı içindeki içinde ki bir materyal hiyerarşisi oluşturmak için ölçülebilir .	Pres
Bu hiyerarşiye bir galvanik serisi denir ve korozyonu öngörmede ve anlamada faydalıdır .	Pres
Korozyon oluşumu anot rolünü üstlenen maddede meydana gelir .	Pres
Rutubetli Rutubet li Çelik Yüzeylerinin Elektro-Kimyasal Oksijen Korozyonu Metal parçalarının üst yüzeyleri rutubetli rutubet li ortamlarda ve açık havada , bir oksit tabakası ile kaplanır .	Pres
Alaşımsız ve düşük alaşımlı çeliklerden yapılmış olan parlak yapı parçaları , bu şartlar altında bir süre sonra pas benekleri ile kaplanır .	Pres
Bir su damlasının altındaki altında ki bir malzeme bölgesinde , bu münasebetle meydana gelen olaylar izah edilebilir.Damlaların ortasında , demir Fe - iyonları çözünmeye başlar .	Pres
Pas , damlanın kenarında ring şeklinde ayrılır .	Pres
Benek şeklinde başlayan pas oluşumu çelik yüzeylerde gözlenebilir .	Pres
Galvanik bir eleman , bir elektrik iletim kabiliyeti olan akışkan , elektrolit , içine daldırılan , farklı metallerden yapılmış olan iki elektrottan meydana gelir .	Pres
Bu düzende , her iki metalden daha asal olanı çözünür .	Pres
Çözünen metal paslanır yani korozyona uğrar .	Pres
Çinko , bakır , galvanik elemanında bakır-elektrotta ( katot ) suyun parçalanması nedeniyle hidrojen açığa çıkarken çinko-elektrodu ( anot ) Zn - iyonları çözünmeye başlar .	Pres
Her iki elektrot arasında büyüklüğü elektrot malzemelerine bağlı olan küçük bir elektrik gerilimi oluşur .	Pres
Bir galvanik elemanın şartları makina elemanlarında ve yapı parçalarında birçok yerlerde meydana gelir.Bu sahalar , korozyon elemanları çinko adını alır .	Pres
Devreden akım geçirmesi için dış etkiye gerek yoksayok sa , katot eksi uç olur .	Pres
Galvanizli olan kimyasal pil reaksiyonunda ise katot artı yüklü olur .	Pres
Bir elektrolizde Hidrojenin de açığa çıkmasını önlemek için kullanılır .	Pres
Eksi uç ya da Negatif yüklü elektrot anlamını taşır .	Pres
Devreden akım geçirmesi için dış etkiye gerek yoksayok sa , katot eksi uç olur .	Pres
Galvanizli olan kimyasal pil reaksiyonunda ise katot artı yüklü olur .	Pres
Elektron tüplerinde veya lambalarda ısıtılarak elektron yayan eleman ve elektroliz düzenlerinde bataryanın negatif kutbunun bağlandığı elektrot , katot adını alır .	Pres
Elektronlar bu elektrot sayesinde sisteme girer .	Pres
Elektron tüplerinde ve gazlı deşarj lambalarında kullanılan katotlar soğuk ve sıcak ( termoiyonik ) olmak üzere iki kısımda incelenebilir .	Pres
Bu yasalar klasik mekaniğin temelini oluşturmuş , bizzat Newton tarafından fiziksel nesnelerin hareketleri ile ilgili birçok olayın açıklanmasında kullanılmıştır .	Past
En genel olan yorumda kütle , ivme ve ( en önemlisi ) kuvvetin önceden tanımlanmış olduğu varsayılmaktadır .	Pres
Işık hızlarına yakın hızlarda cisimlerin hareketi incelenirken Albert Einstein ' ın geliştirdiği özel görelilik teorisi dikkate alınmalıdır .	Pres
Bu toplam sıfır ise , Newton ' ın birinci yasası cismin hareket durumunun değişmeyeceğini söyler .	Pres
Aslında burada iki durum oluşur :	Pres
Kalemin hızı değişmiştir ve Newton ' ın yasalarına göre böyle bir hız değişikliği ancak cisim üzerine bir net kuvvet etki etmesi sonucunda oluşabilir .	Pres
Sürtünme kuvvetinin az olduğu durumlara bir örnek olarak bir hava hokeyi masası veya buz pateni pisti verilebilir .	Pres
Öyle ki dış uzayda bile engellenemeyen kütleçekimsel kuvvetler böylesi mükemmel bir deneyin yapılmasını engellemektedir .	Pres
Newton tarafından formüle edildiği üzere , birinci yasa ikinci yasanın özel bir hali olmaktan daha fazla şey içerir .	Pres
Newton iyi bir nedenle yasalarını hiyerarşik bir sıralamada düzenlemiştir .	Past
Uçak içindeki içinde ki yolcuların bakış açısından topu hareket ettirecek hiçbir kuvvet bulunmamasına rağmen topun bu hareketi , Newton ' ın ikinci yasası ile çelişir gibi görünmektedir .	Pres
"Bu durumda "" uçak referans sistemi "" bir eylemsiz referans sistemi değildir ."	Pres
Görüldüğü üzere , tüm yasalar her durumda uygulanabilir olmadığından , çeşitli yasaların çeşitli durumlara uygulanabilir olup olmadıkları konusu önem taşımaktadır .	Pres
Aristo , kayalar gibi ağır cisimlerin Dünya üzerinde , duman gibi hafif nesnelerin gökyüzünde , yıldızların ise cennette durma isteklerinin olduğuna inanıyordu .	Past
Görünüşe göre eylemsizlik eylem siz lik yasası birbirinden bağımsız olarak birkaç doğa filozofu tarafından keşfedilmiştir .	Past
11. yüzyılda İslam bilginleri İbn-i Heysem ve İbn-i Sina tarafından açıklanmıştır .	Past
17. yüzyılda yaşamış olan filozof René Descartes yasayı formüle etmiştir ancak onu doğrulamak için hiçbir deney yapmamıştır .	Past
Modern sembolik gösterim ile Newton ' ın ikinci yasası bir vektörel diferansiyel denklem şeklinde yazılabilir :	Pres
"Kütle ve hızın çarpımı cismin momentumu olarak tanımlanmıştır ( Newton tarafından bu çarpım "" hareket miktarı "" olarak adlandırılmıştır ) ."	Past
Eşitlik sıfır net kuvvet etkisi altındaki altında ki bir sistemin momentumunun zamanla değişmeyeceğini söyler .	Pres
Sistemin kütlesi sabit olduğundan bu diferansiyel denklem daha basit ve bilinen bir formda yazılabilir :	Pres
Buna rağmen , ışık hızına yaklaşan hızlarda momentum-hız arasındaki arasında ki bu doğrusal yaklaşım giderek artan biçimde hatalı olmaktadır ve özel görelilik kuramının kullanımına ihtiyaç duyulmaktadır .	Pres
İtme aşağıdaki aşağıda ki gibi tanımlanmaktadır :	Pres
Sonuç olarak ikinci yasanın tarihsel yaklaşım ile itme ve momentum değişimi arasındaki arasında ki ilişkiyi böyle açıkladığı söylenebilir .	Pres
Dolayısıyla ikinci yasa orijinaline uygun şekilde matematiksel olarak sonlu farklar şeklinde ifade edilebilir :	Pres
Çarpışmaların analizinde itme kavramı kullanılmaktadır .	Pres
Yaktığı yakıtı püskürterek yol alan ve bir roket gibi değişken kütleli sistemler , kapalı sistem değildirler .	Pres
Klasik mekanikte parçacıklar , tanımları gereği sabit kütleye sahiptirler .	Pres
İyi tanımlanmış parçacık sistemleri için Newton yasaları , sistemde bulunan tüm parçacıklar üzerinden toplam alınarak genişletilebilir :	Pres
Bu eşitliğin elde edilmesinde enerjinin meşhur formula _ 10 ifadesi kullanılmıştır .	Past
Bu denklem genişletilmiş bir kuvvet yasası için tekrar düzenlenebilir :	Pres
"Bu eşitlik "" momentum değişiminin "" kuvvet doğrultusunda olmasına rağmen , bir kütlenin "" ivmesinin "" genel olarak kuvvetin doğrultusunda "" olmadığını "" göstermektedir ."	Pres
"Buna rağmen eğer hareket eden bir cismin hızı ışık hızından çok düşükse , yukarıdaki yukarıda ki eşitlik bilindik F = "" m "" a eşitliğine dönüşür ."	Past
Klasik mekanikte parçacıklar sabit kütleli olarak tanımlanır .	Pres
"Parçacıklar "" iyi tanımlanmış "" sistemleri oluşturduğu takdirde , Newton ' ın yasası tüm parçacıklar üzerinden bir toplam alınarak genişletilebilir ."	Pres
"Böyle sistemler "" iyi tanımlanmış "" sistemler değildir ."	Pres
"Son cümlede kullanılan "" tüm sistem "" ifadesi genişletilmiş , sabit kütleli ve tüm parçacıkları belirli bir sisteme karşılık gelir ."	Pres
Daha doğrudan bir çeviri şu şekilde yapılabilir :	Pres
Newton ' ın üçüncü yasası , tüm kuvvetlerin etkileşimler olduğunu söyler -yani tek yönlü kuvvet diye bir şey yokturyok tur .	Pres
Bu tip olayların açıklanabilmesi , Genel Görelilik ve Relativistik Kuantum Mekaniği gibi daha karmaşık fiziksel teorileri gerektirir .	Pres
Kuantum mekaniğinde kuvvet , momentum veya konum gibi kavramlar , bir kuantum durumu üzerine işlem yapan , doğrusal operatörler ile tanımlanır .	Pres
70 yaşında pankreas kanserinden ölmüştür .	Past
Normal dağılımlı anakütleden bir örnek elde edildiğini varsayalım .	Pres
" X  , ... , "" X "" , örneklem ; "" X "" tahmin edilecek ilerki zamandaki zamanda ki gözlem olsun :"	Pres
"Fisher tarafından geliştirilmiş ve bu dağılım "" Student ' in t dağılımı "" adıyla tanınmıştır ."	Past
Teknik olarak : formula _ 5 Cochran ' ın teoremine göre bir ki-kare dağılımı gösterir .	Pres
Bu ifade şöyle de yazılabilir :	Pres
"Sonradan "" T "" dağılımı "" t- "" dağılımı olarak anılmaya başlanmıştır ."	Past
ν parametresi serbestlik derecesi olarak anılmaktadır .	Pres
"ν serbestlik derecesi olan bir "" t "" -dağılımı olur ."	Pres
ifadesi ile verilir ve burada	Pres
Serbestlik derecesi büyüdükçe , t-dağılımı standart normal dağılımına yaklaşım göstermektedir .	Pres
"Aşağıdaki Aşağıda ki gösterimler "" ν "" serbestlik derecesi artış gösterirse "" t "" -dağılımı yoğunluk fonksiyonunun nasıl değiştiğini gösterirler ."	Pres
Karşılaştırma sağlamak için normal dağılım mavi çizgi ile gösterilmiştir .	Past
"Serbestlik derecesini "" ν "" için belli değerler özellikle basit olan bazı şekilleri verirler :"	Pres
Dağılım fonksiyonu şu olur :	Pres
Bu sonuc Student ' in t-testlerinde kullanılmaktadır .	Pres
Eğer veriler normal olarak dağılım gösterirlerse , ortalama için tek taraflı bir ( 1-a ) -üst güvenlik limiti ( UGL ) , şu verilen denklemi kullanarak hesaplanabilir .	Pres
Uygun büyüklükteki büyüklükte ki örneklemler için t-dağılımlarının ilgili sıfır hipotezi için uygulanabileceği birkaç diğer istatistikler bulunmaktadır .	Pres
Gelman ve işbirlikçilerinin ( 2003 ) yazısında bir Bayes-tipi yaklaşım gösterilmektedir .	Pres
Serbestlik derecesi parametresi dağılımının basıklığını kontrol etmek için kullanılmakta ve bu ölçek parametresi ile korelasyon bağlantısı göstermektedir .	Pres
ile 9 arasında olduğunu beyan etmişlerdir .	Past
Ortalama bir dağılımın merkezsel konum noktasını bulmaya çalışırken , varyans değerlerin ne ölçekte veya ne derecede yaygın olduklarını tanımlamayı hedef alır .	Pres
Varyansın kare kökü standart sapma olarak adlandırılır ; bunun ölçme birimi orijinal değişkenle aynı birimde olur ve bu nedenle daha kolayca yorumlanabilir .	Pres
Bir reel sayı halinde olan rassal değişkenin varyansı o rassal değişkenin ikinci merkezsel momenti ve aynı zamanda ikinci kümülantı olur .	Pres
Eğer beklenen değer varsa , bir olasılık dağılımı için varyans dağılımın kendi ortalamasından sapmasının karesinin beklenen değeridirdeğeri dir .	Pres
Buna hesaplama formülü adı da verilir .	Pres
"Buna göre varyans "" X "" in kendi ortalamasından sapma karesinin beklenen değeri olur ."	Pres
Varyans ; verilerin aritmetik ortalamadan sapmalarının karelerinin aritmetik ortalaması olduğuna göre ,	Past
2,2,3,5,3 serisinin varyansı şu şekilde bulunur ;	Pres
1 ) Verilerin aritmetik ortalaması ( A.O ) hesaplanır .	Pres
2 ) 1. maddedeki maddede ki ortalamadan , verilerin sapmalarının karelerinin aritmetik ortalaması alınarak varyans bulunur .	Pres
Bu örnekte bir X rastlantı değişkeninin i = 1,2,3 için aldığı değerler ve X in bu değerleri alması olasılığı bir tablo olarak verilmiştir .	Past
Beklenen değer şöyle hesaplanır :	Pres
Genel formülle , varyans şöyle bulunur :	Pres
Hesaplama formülu ile ise varyans şöyle hesaplanır ve aynı sonuç verir :	Pres
"Sürekli rassal değişken "" X "" için olasılık yoğunluk fonksiyonu şöyle verilmiştir :"	Past
Beklenen değer E ( X ) şöyle hesaplanır :	Pres
Varyans değeri Var ( X ) şöyle bulunur :	Pres
Örneklem varyansı ise şu şekilde tanımlanmaktadır :	Pres
Bu gerçek , merkezsel limit teoremi içinde özellikle kullanılan , örneklem ortalamasının standart hatasını belirler .	Pres
Verilen formül toplamın varyansının toplamı yapan parçaların kovaryans matrisinin bütün elemanlarına eşit olduğunu göstermektedir .	Pres
Bu formül klasik sınama kuramında Cronbach ' in alfa ölçüsü kavramını geliştirmek için de kullanılır .	Pres
Bu formul klasik sinama teorisinde Spearman-Brown öngörü formülü için kullanılır .	Pres
Fakat eger denklemin iki kisminin degerleri birbirine esit veya cok yakinsa numerik yaklasimlama hatasindan etkilenip yanlis değerler verebilir .	Pres
Palm firması 5 Ocak 2006 tarihinde Windows Mobile kullanan ilk Treo modeli mode li olan Treo700w ' yu çıkarmıştır .	Past
Palm OS işletim sistemi ile çalışması Treolar için hem avantaj hem de dezavantaj olabilmektedir .	Pres
Treolar birçok akıllı telefondan daha fazla özellik sunmaktadır .	Pres
Cihazın son modelinde de WiFi desteği bulunmamaktadır .	Pres
Windows Mobile işletim sistemi ile çalışan Treolar ise iş dünyasından bu işletim sistemi ile çalışan bir Treo ' ya yönelik yoğun talebi karşılamak üzere tasarlanmıştır .	Past
PalmOS tabanlı olanlar : Treo 180 , Treo 180g , Treo 270 , Treo 300 , Treo 600 , Treo 650 , Treo 680 ve Treo 700p .	Pres
Treo 180g ' de entegre tuş takımı yerine graffiti alanı bulunuyordu .	Past
Windows Mobile tabanlı olanlar : Treo 700w .	Pres
Burada E , beklenen değeri temsil etmektedir .	Pres
Bu tanınım alternatif olarak şöyle de yazılabilir :	Pres
Kovaryansı sıfır olan iki rassal değişkene korelasyonsuz değişkenler adı verilir .	Pres
Bazı değişkenler için kovaryans sıfır olmakla beraber , bunlar bağımsız değildirler .	Pres
Kovaryansın hesaplanması küçük parçalar haline hesaba konulan değerlerle yapılabilir ve bu süreç şu formüle göre yapılabilir :	Pres
"Bu formül "" kovaryans hesaplama formülü "" olarak da anılır ."	Pres
"Bir seri değişkenler "" X "" , ..."	Pres
"Bir seri rastsal değişken "" X "" , ..."	Pres
"ve burada ' x "" "" X "" in "" iinci skaler elemanını ve ' y "" "" Ynin "" j "" inci skaler elemanını gösterir ."	Pres
İlk ve ortaokulu ortaoku lu Beyoğlu Okçumusa ' da okumuştur .	Past
Kariyerinin en uzun dönemini Trabzonspor ' da geçirdi .	Past
2003-2004 sezonu başında Galatasaray ' a transfer olmuştur .	Past
2004-05 sezonunda ise İstanbulspor ' a transfer olmuştur .	Past
İstanbulspor ' da 2006 yılında futbolu bırakmıştır .	Past
Fenerbahçe formasıyla 1 , toplamda 2 kez A millî takım kaptanlığı yapmıştır .	Past
10 kez Türkiye U-18 takımında oynamıştır .	Past
kez Türkiye U-21 ve 4 kez Olimpik Millî formasını giymiştir .	Past
71 kez A Millî forması giymiştir .	Past
2007-2009 yıllarında Türkiye 17 yaş altı millî futbol takımı antrenörlüğü görevini yürüttü .	Past
2011-12 sezonunun 4. haftasinda istifa eden Tolunay Kafkas ' ın yerine Gaziantepspor teknik direktörlüğüne getirildi .	Past
26 Ocak 2012 günü ise ekibiyle birlikte istifa ettiğini açıkladı .	Past
Abdullah Ercan , Ağustos 2013 tarihinden itibaren Türkiye 21 yaş altı millî futbol takımının antrenörlüğü görevine getirilmiştir .	Past
16 Mart 2015 tarihinde yapılan açıklama ile Fatih Terim ' in yardımcılığı görevine getirildi .	Past
Bu sistemin çalışma yöntemini anlatan mimari belge aşağıda dış bağlantılarda bulunabilir .	Pres
Bu alanda eser veren sanatçıların ille de İngiliz olması gerekmez .	Pres
Akademik alanda , İngilizce Edebiyat , İngilizce üzerinde çalışan bazı bölümlere , ikincil ve üçüncül eğitim sistemlerine ad olabilmektedir .	Pres
İngilizce konuşan çeşitli bölgelerin edebiyatları için , sayfanın altındaki altında ki ayrıca bakınız bölümünü kullanabilirsiniz .	Pres
Fakat ilk yazılı edebiyat , Aziz Augustinus ve onun müritleri tarafından kurulan ilk Hıristiyan manastırlarınaa dayanmaktadır ve Hıristiyan okuyucuların ihtiyaçlarını karşılamak amacıyla bir şekilde uyarlandığını düşünmek mantıklıdır .	Pres
Matbaanın 1476 yılında William Caxton tarafından İngiltere ' ye getirilmesini takiben , yerli edebiyat gelişmiştir .	Past
Reformasyon , edebi İngiliz dili üzerinde kalıcı bir etki yaratacak olan Book of Common Prayer ' nın oluşturulmasını sağlayan yerli liturjinin üretimine ilham vermiştir .	Past
James zamanında üretilen şiir , tiyatro ve düzyazı eserleri , günümüzde Erken modern ( ya da Rönesans ) olarak etiketlenmiş olan edebiyatı oluşturmaktadır .	Pres
Sonuç olarak , bu tür bir şiddeti sahnede temsil etmek Elizabeth dönemi izleyicisi için muhtemelen daha katartik olmuştur .	Past
Shakespeare , meslek olarak bir edebiyat adamı değildi ve muhtemelen sadece üniversiteye hazırlayıcı bir lise eğitimi aldı .	Past
"Yazmaya başladığı dönemde İngiliz sahnesini tekelleri altında bulunduran , "" university wits "" olarak bilinen üniversiteli oyun yazarları gibi , bir aristokrat ya da bir avukat değildi ."	Past
Shakespeare ' den sadece birkaç hafta önce doğmuştur ve onu iyi tanıyor olması düşünülmektedir .	Pres
Faustus ' u İngiltere ' ye getirmiştir .	Past
16. yüzyılın sonlarındaki sonlarında ki İngiliz şiiri , dilin gösterişli olması ve klasik mitlere yapılan göndermelerle karakterize edilmiştir .	Past
"Rönesans hümanizminin bir ürünü olarak , Elizabeth ' in kendisi de bazen "" On Monsieur ' s Departure "" gibi şiirler yazmıştır ."	Past
Bu , Jonson ' un bu tip farklılıkları örneklendirerek , tip ya da klişeler oluşturma noktasına gelmesini sağlamıştır .	Past
Volpone adlı ad lı eseri , bir grup düzenbazın usta bir düzenbaz tarafından nasıl kandırıldığını gösterir ve kötülük kötülük tarafından cezalandırılırken , erdem ödülünü alır .	Pres
Hikayede , birkaç bakkal , okuma yazma bilmeyen çocuklarının bir oyunda başrol oynaması için profesyonel aktörlerle ağız kavgası yapmaktadır .	Pres
Kalkanı üzerine tutuşan bir havaneli yerleştirerek , uygun bir şekilde bir seyyar silahşör olur .	Pres
İngilizce tarihinde bu zamana kadarki en geniş kapsamlı kapsam lı çeviri projelerinden biri olan Kral James İncili , 1604 yılında başladı ve 1611 ' de bitti .	Past
İngiliz Kilisesi ' nin standart İncil ' i haline geldi ve bazıları , onu tüm zamanların en iyi edebi eserlerinden biri sayar .	Pres
Bu projenin önderliğini yapan kişi , kırk yedi bilginin çalışmasını denetleyen I. James olmuştur .	Past
Barok şiiri , dönemin sanatıyla aynı noktalara temas etmiştir ; Barok tarzı yüksek , geniş kapsamlıkapsam lı , epik ve dinidirdini dir .	Past
John Milton ‘ nın politik kitapçığı The Areopagitica ruhsat sistemine karşı yazılmıştır ve basın özgürlüğünün en anlamlı savunmalarından biri olarak bilinir .	Pres
Charles ‘ ın ( 1625-42 ) hükümdarlığı sırasında , İngiliz rönesans draması son olgunlaşmasını yaşadı .	Past
Bilim , din , tıp ve mistik konular hakkında birçok eser vermiştir .	Past
1837 ' de başlayıp 1901 ' de sona ermiş Viktorya çağı edebiyatı , İngiliz edebiyatında roman tarzının başköşesini kazandığı çağ olmuştur .	Past
Charles Dickens edebiyat sahnesine 1830 ' larda serisel baskı eserler için olan büyük talebi karşılayarak çıkmıştır .	Past
Yazı hayatı ilerledikçe Dickens ' in eserleri daha karamsar düşünceler ve hayatlar üzerine yönelmiş , fakat Dickens karakterlerini karikatür etme üstün yeteneğini kaybetmemiştir .	Pres
Bunlar arasında Lewis Carroll başta gelmektedir .	Pres
Onun saçma şiirleri de önemlidir önemli dir ve bu janrda kendini takip eden Edward Lear ' in de adı verilmesi gerekir .	Pres
Özellikle Modernizm , Viktorya edebiyatının hiç kuşkusuz kabul ettiği kesin bilirlilikbilirli lik , muhafazakarlık , ve gerçeğin objektif olması prensiplerine aksi reaksiyon göstermektedir .	Pres
Bu akım Romantizm , Karl Marx ' ın politika hakkında yazıları ve Sigmund Freud ' un psikoanalitik kuramlarından çok büyük etkiler duymuştur .	Past
Yirminci yüzyılın ilk on yılı birkaç çok önemli önem li modernizm eserlerinin yayınlandığı yıllar olmuştur .	Past
Thomas ve Graham Greene olarak sıralanabilir .	Pres
29 Ocak 1923-5 Ağustos 1925 tarihleri arasında iki buçuk yıl Mustafa Kemal Atatürk ile evli kalmıştır .	Past
Latife Uşakî , 17 Haziran 1898 yılında İzmir ' de doğdu .	Past
Paris ' te Sorbonne Üniversitesi ’ nde siyâset ve hukuk eğitimi aldı , Londra ' da dil öğrenimi gördü .	Past
İngilizce , Fransızca , İspanyolca ve Almanca biliyordu .	Past
Sakarya Meydan Muharebesi ' nin kazanılması üzerine , üçüncü sınıfta üniversite eğitimini yarıda bırakarak , Gazi Mustafa Kemal Paşa ve ordusunu karşılamaya İzmir ' e döndü .	Past
"Annem , Karşıyaka ' nın kalbinde yatmaktadır . "" """	Pres
Bu nikahta yaşanan ilkler , sekiz ay sonra Merkez Kadısı Hüseyin oğlu Ömer Fevzi tarafından belge haline getirilmiş ve tasdik edilmiştir .	Past
Gazi Mustafa Kemal Paşa ile Latîfe Hanım ’ ın evliliği , 5 Ağustos 1925 günü sona erdi .	Past
Boşanma haberi , 12 Ağustos 1925 günü hükümet bildirisi ile duyuruldu .	Past
12 Temmuz 1975 tarihinde İstanbul ' da 76 yaşındayken yaşında yken göğüs kanserinden hayatını kaybetti .	Past
Latife Uşakî ' nin anıları ve sakladığı kıymetli belgeler Türk Tarih Kurumu ' nda saklanmaktadır .	Pres
"Latife Hanım "" "" Uşakî "" "" soyadını benimsemiş ve "" "" UşşakiUşşa ki "" "" olarak bazı ithaf yazılarında da kullanmıştır ."	Past
"Aynı âileye mensup Hâlid Ziyâ ' nın baba tarafı , "" "" Uşaklıgil "" "" soyadını almıştır ."	Past
Uşakîzâde Âilesi ' nin Büyük İzmir Yangını ' nda yok olan 70 parça mülkünün olduğu bilinmektedir .	Pres
Günümüzde ise Uşakîzâdeler ' den kalan İzmir ' de üç köşk bulunmaktadır .	Pres
Ülkerspor , 1993 yılında Nasaş Gençlik ve Spor Kulübü ' nün , Ülker firması tarafından satın alınmasıyla oluşmuş , 2006 yılına kadar faaliyet göstermiş Türk basketbol takımı .	Past
Türkiye Basketbol Ligi , Türkiye Kupası ve Avrupa Kupaları ' nda çeşitli başarılar göstermiştir .	Past
Ülkerspor , 1995 ' te Türkiye Basketbol Ligi finali oynama hakkını kazandı ve Türkiye ' yi Koraç Kupası ' nda temsil etti .	Past
Bu süre zarfında 9 kez lig finali oynadı ve 4 şampiyonluk şampiyon luk kazandı .	Past
Ülkerspor , altı kez Cumhurbaşkanlığı Kupasını , üç kez de Türkiye Kupasını kazanma başarısını gösterdi .	Past
16. yüzyılda pilav pişirme yöntemleri gelişmiş , aynı öğünde birkaç çeşit pilav yenmeye başlanmış .	Past
Şölenlerde ikramların zenginliği , etin yanı sıra pirinç pilavlarının bolluğuyla da ölçülür hale gelmiş .	Past
17. yüzyılda Evliya Çelebi , Bitlis Beyi ' nin kent meydanında verdiği ziyafette 13 çeşit pirinç pilavı bulunduğunu yazıyor .	Pres
Bu da pilavların sadece Osmanlı sarayına özgü olmadığını gösteriyor .	Pres
Özellikle İstanbul ' da bu yüzyıldan sonra pirinç buğday kadar tüketilir oluyor .	Pres
"yüzyıl yemek tarifleri arasında çok değişik pilavların bulunduğunu , hatta benmari usulü pişirilen "" susuz pilav "" ve balıklı balık lı pilava bile rastlandığını yazıyor ."	Pres
Pirinç tarımı yapan toplumların pirinci yiyecek maddesi olarak kullandığı gözönünde bulundurulursa , pilavın kökeni Güneybatı Asya ' da yaşayan toplumlara dayanır .	Past
Toplumbilime dayalı yapılan çalışmalarda pirinç tarımının , dolayısıyla pilavın M.Ö 7000 yılına dayandığı belirtilmektedir .	Pres
Doğu Hindistan , Güney Asya ve Batı Çin ' de bu zamanlarda pirinç tarımının yapıldığı düşünülmektedir .	Pres
1966 ' da Tayland ' ın Korat bölgesinde yapılan kazı sırasında Non Nok Tha ' da bulunan kalıntılar pirinç tarımının kaynağını bulgularla belirler .	Pres
Bulunan kap parçalarının iç yüzlerinde pirinç izlerine rastlanmıştır .	Past
Kalıntıların yaşının en az M.Ö 4000 yılına dayandığı bilinmektedir .	Pres
Gümüş çok eski zamanlardan beri bilinmekle birlikte yine de altın ve bakırdan sonra keşfedilmiştir .	Past
Altın az olmasına rağmen , dünyanın her yanına yayılması sebebiyle daha önce kullanılmaya başlanmıştır .	Past
Ayrıca tabii halde gümüş az olup , çok derinlerde bulunuyordu .	Past
Gümüşün MÖ 3100 yıllarında Mısırlılar ve MÖ 2500 yıllarında Çinliler ve Farslar tarafından kullanıldığı belirtilmiştir .	Past
Yunan tarihinde Atina ' daki Atina ' da ki gümüş madenlerine rastlanır .	Pres
MÖ 800 yıllarına doğru gümüş , Nil nehri havalisinde para olarak kullanılmaya başlanmıştır .	Past
Gümüşü ilk olarak Romalıların işlemeye başladıkları iddia edilmektedir .	Pres
Endüstri ilerledikçe daha karışık ve saf olmayan gümüş filizleri üzerinde çalışılmaya başlandı .	Past
Doğal gümüş ; saf veya daha çok altın , bakır , civa ve diğer metallerle alaşımlar halinde bulunuyordu .	Past
Norveç ’ te , Güney Peru ’ da , Colorado ’ da kazılarda işlenmiş büyük külçeler bulunmuştur .	Past
İspanya ’ da 1860 ’ ta sekiz tonluk ton luk bir külçe çıkartılmıştır .	Past
Gümüş , daha çok yer kabuğuna dağılmış bileşikler halinde bulunur .	Past
En çok rastlanan gümüş filizleri ; argentit ( AgS ) ve gümüş klorür ( AgCl ) olmaktadır .	Past
Gümüş , tarihte çeşitli yöntemlerle cevherlerinden ayrılmıştır .	Past
Buradan da kolay bir şekilde saf gümüş kazanılır .	Past
Bundan başka , siyanat yöntemi gibi başka gümüş elde etme yöntemleri de geliştirilmiştir .	Past
Türkiye ' de gümüş üretimi Kütahya Gümüşköy ' de gerçekleştirilmektedir .	Pres
Gümüş , ışığı çok iyi yansıtan , dövülebilen , sünek bir metaldir .	Past
Koordinasyon sayısı altı olduğu hallerde , yaklaşık atom çapı 1,444 ansgtröm değerini alır .	Pres
Atmosferde oksitlenmeye karşı büyük bir mukavemet gösterir .	Pres
Ayrıca kükürt ve birçok kükürt bileşikleriyle hemen birleşir .	Pres
Gümüş eşya üzerindeki üzerinde ki kararmanın sebebi , havadaki havada ki hidrojen sülfür ve yumurta gibi bazı yiyeceklerde bulunan kükürttür .	Past
Saf gümüş kolay paslanmaz .	Pres
Elektrik ve ısıyı çok iyi iletir .	Pres
Fakat , çok yumuşak olup , mekanik kuvvete karşı direnci azdır .	Pres
Bu sebepten daha sert diğer metallerle alaşımları halinde kullanılır .	Pres
Gümüşün kadmiyum ve çinko ile yaptığı alaşımlar , parlaklığını çok daha yavaş kaybeder .	Pres
Bunlar endüstride saf gümüşten çok daha fazla kullanılır , çok pahalı olması bunun en büyük nedenlerindendirnedenlerinden dir .	Pres
Gümüş , bileşiklerinde ekseriyetle bir ( + 1 ) değerlidirdeğerli dir .	Past
Gümüş oksit ( AgO ) : Gümüş nitrat çözeltisi , sodyum veya potasyum hidroksit ile muamele edilirse , kahverengi bir çökelti meydana gelir .	Past
Dayanıklı değildir ve 300 ° C ' nin üzerine ısıtılırsa , tamamen gümüşe dönüşür .	Pres
Gümüş sülfür ( AgS ) : Doğada argentit minerali halinde bulunur .	Past
Gümüş nitrat ( AgNO ) : En önemli önem li gümüş tuzudurtuzu dur .	Past
Tıpta dağlamak maksadıyla kullanılır .	Pres
"Deriyi kararttığından "" cehennem taşı "" ismini almıştır ."	Past
Suda ve alkolde kolayca çözündüğünden , birçok gümüş bileşiklerinin elde edilmesinde ilkel madde olarak kullanılır .	Pres
En çok kullanıldığı yerler ; başta fotoğrafçılık olmak üzere , mürekkepler , saç boyası yapımı ve gümüş kaplamacılığıdır .	Past
Gümüş siyanür ( AgCN ) : Gümüş tuzuna sodyum veya potasyum siyanürün ilave edilmesiyle meydana gelen zehirli beyaz bir tuzdur .	Past
Altın atomunun yarıçapı , gümüş atomu yarıçapından daha küçük olduğu için gümüş daha bir iletkendiriletken dir .	Past
Gümüş elektriği çok iyi geçirdiğinden ve kolayca tel haline geldiğinden , elektrik teli olarak kullanılmaktaydı .	Past
Fakat nadir bulunması ve kıymeti dolayısıyla , artık bu amaçla kullanılmamaktadır .	Pres
Bugün daha ziyade süs eşyası üretiminde , ayna yapımında , fotoğrafçılıkta , bazı ilaçlar ve alaşımların hazırlanmasında kullanılır .	Pres
Bazı gümüş paralar , % 90 gümüş , % 10 bakır alaşımından yapılmıştır .	Past
Gümüş eşyada ( % 92,5 gümüş + % 7,5 bakır ) kullanılır .	Past
Saf gümüş , aynı zamanda asetik asit , boyalar ve fotoğraf maddeleri elde etmede de kullanılır .	Past
Keza toz halinde gümüş , cam ve ahşabı elektrik iletkeni yapmak için yeni seramik tipi kaplama işlerinde kullanılmaktadır .	Past
Gümüş kaplanacak parçalar , anodu gümüş olan elektrolitik banyoda katoda bağlanırlar .	Past
Banyodaki Banyoda ki elektrolit , sodyum arjantisiyanür , NaAg ( CN ) veya benzeri bir kompleks gümüş tuzudurtuzu dur .	Past
Bu tür elektrolitler diğerlerine , mesela gümüş nitrata ( AgNO ) göre kaplanacak yüzeyin daha düzgün kaplanmasını sağlarlar .	Past
Bu yöntemle yüzeyden gümüş aşınması , gümüş ve gümüş alaşımı eşya için pek zararlı görülmemekle birlikte , özellikle gümüş kaplamalar için uygun değildir .	Pres
Kabın dibine alüminyum bir tabak konulur .	Pres
Burada elektro-kimyasal bir reaksiyon meydana gelmekte , soda-tuz çözeltisi elektrolit görevi yapmaktadır .	Pres
"Bunun için Perrault “ "" çocuk kitaplarının babası "" ” olarak anılır ."	Pres
12 Ocak 1628 ' de Paris ' te varlıklı varlık lı bir ailenin yedinci çocuğu olarak doğdu .	Past
Beavuais Koleji ' nde öğrenim gördükten sonra bir süre vergi tahsildarlığı yaptı ; ardından Orléans ' ta hukuk öğrenimi gördü .	Past
Öğrenciliği sırasında hiciv şiirleri yazarak edebi kariyerine başladı .	Past
Louis ’ yi öven şiirleri sarayda ilgi ile karşılandı .	Past
Hukuk öğrenimini tamamladıktan sonra Paris Barosu ' na kaydoldu ve kısa bir süre avukatlık avukat lık yaptı ; çeşitli resmi görevlerde yer aldı .	Past
Louis ’ nin Maliye başmüfettişi Jean Baptiste Colbert için çalıştı ; imar işlerinden sorumlu idi .	Past
Fransız Bilimler Akademisi ’ nin kuruluşuna katkıda bulundu , 1671 ’ de kendisi de akademinin bir üyesi oldu .	Past
1672 ’ de Marie Guichon ile evlendi .	Past
Eşi , 1678 ’ de üçüncü çocuklarını dünyaya getirdikten sonra hayatını kaybetti .	Past
Eserin ilk cildinin basımı 30 Ekim 1688 ’ de gerçekleşti .	Past
Perrault , eserinde bu tepkileri ele aldı ve eleştirilere yanıt vermeye çalıştı .	Past
Louis ’ nin asrında mükemmele ulaşıldığını göstermek üzere dünyanın başlangıcından itibaren üretilen bilgileri gözden geçirmeye girişti .	Past
Eserin ikinci cildi 15 Şubat 1690 ’ da , üçüncü cildi 20 Eylül 1692 ’ de , son cildi ise 1697 ’ de yayımlandı .	Past
"1694 ’ te üç manzum peri masalı yayımladı , bunu 1697 ’ de yayımladığı "" Kaz Ana ’ nın Öyküleri "" adlı ad lı kitap takip etti ."	Past
Eser , büyük ilgi gördü .	Past
16 Mayıs 1703 tarihinde Paris ’ te öldü .	Past
"Güç ile şu maddeler kastedilmiş olabilir : "" "" Ülkü Adatepe"	Past
İkinci evliliğini 1962 yılında yağ tüccarı Yeşua Bensusen ile yaptı .	Past
Bu evlilik eşinin Musevi olması nedeniyle sansasyon yarattı .	Past
Üçüncü evliliğini ise iş adamı Öke Adatepe ile yaptı .	Past
1 Ağustos 2012 ' de TEM otoyolunun Sakarya-Akyazı yolu üzerinde geçirdiği trafik kazasında hayatını kaybetti .	Past
Dünya çapında , 5,5 milyon kişi tarafından konuşulur .	Pres
Bunların çoğu Danimarka ve Almanya ' nın Danimarka sınırında yaşar .	Pres
Danca dili modernleştikçe , yabancılar tarafından öğrenilmesi çok zor olan özel seslerin kullanımı azalmaktadır .	Pres
"Türk dinleyicisinin müzisyenle tanışması büyük ölçüde Shakira ile gerçekleştirdiği "" La Tortura "" düetiyle olmuştur ."	Past
Her ne kadar toprak ve su bu gıdanın büyük bir kısmını sağlamaya yeterse de birçok hallerde bir takım gıdalar bakımından fakir olabilirler .	Pres
Böyle hallerde toprağın gübre ile takviye edilmesi gerekir .	Pres
Hayvan pislikleri , saman ve diğer bitki artıkları binlerce yıldan beri doğal gübre olarak kullanılmaktadır .	Pres
Eski zamanlarda toprağın asitliğini azaltmak ve kalsiyum temin etmek için kireçli maddeler kullanılmıştır .	Past
Kullanılan ilk kimyevi gübreler , sodyum nitrat ve kemikler olmuştur .	Past
Bitkiler karbon , hidrojen ve oksijeni , hava ve sudan ; diğer bütün besinleri ise topraktan temin ederler .	Pres
Bitkinin en çok ihtiyaç duyduğu besinler , kalsiyum , azot , fosfor , magnezyum , potasyum ve kükürttür .	Past
Bu elementler hektar başına 11.2 kg ’ dan 440 kg ’ a kadar gerekli olabilir .	Pres
Bitkiler besinlerini yeterli alamadıkları zaman , çok defa gözle görülen eksiklik belirtileri gösterirler .	Pres
Gübreler genel olarak iki sınıfta incelenir : Doğal ve yapay gübreler .	Pres
Doğal gübreler bitki ve hayvanlardan sağlanır .	Pres
Bütün doğal gübreler azot ve fosfor temin ederler .	Pres
Fakat sentetik gübrelerden daha pahalı oldukları için , modern ziraatte çok az kullanılırlar .	Pres
Bununla beraber doğal gübreler daha yavaş tesirli oldukları , suda daha az çözündükleri için , çim tohumlarına ve yeni filizlerin köklerine zarar vermezler .	Past
Organik maddeler ayrıca topraktaki toprakta ki K , azot gibi suda kolaylıkla eriyen ve yıkanan mineral maddelerin yağmur suları ile yıkanıp gitmelerine engel olurlar .	Pres
Toprakta en fazla organik madde artışı bitkisel artıkların ve yeşil gübrelerin parçalanarak toprağa verilmesi ile sağlanır .	Pres
Ahır gübresi , toprağın işlenmesini kolaylaştırır .	Pres
Toprağın su tutma kabiliyetini ve havalanmasını arttırır .	Pres
Genel olarak mahsul artışında gübre faktörü , % 40 gibi bir artış sağlar .	Pres
Toprağa verilen gübrenin ilk üç sene verim üzerine tesir ettiği , üç seneden sonra da bu tesirin giderek azaldığı müşahade edilmiştir .	Past
Dekara verilen iki ton iyi ahır gübresiyle , toprağa 10 kg azot , 5 kg fosfor , 11 kg potasyum verilmiş olur .	Pres
Bu durumda yağışlar ve fermantasyon gazlarıyla gübre içinde bulunan besin maddelerinin büyük bir kısmı zayi olmaktadır .	Pres
Onun için ahır gübresinin iyi muhafaza edilmesi lazımdır .	Pres
Çiftlikteki Çiftlikte ki bitki ve hayvan artıkları takriben 30 cm yüksekliğinde yayılır .	Pres
Bunun üzerine 5 – 15 cm yüksekliğinde , varsa ahır gübresi , yoksa yok sa toprak veya odun külü yayılır .	Pres
Bunu takiben yine 30 cm ’ lik bitki artığı konur .	Pres
Sulandıktan sonra , tekrar 5 – 15 cm toprak veya odun külü ilave edilerek istenilen yükseklikte bir kompost yığını yapılır .	Pres
Yığına yukarı doğru daralan bir şekil verilir .	Pres
Hazırlanan kompost yığını 3-4 hafta kendi haline bırakılır .	Pres
Bundan sonra birer ay ara ile bir veya iki defa altüst edilerek yığının her tarafının çürümesi sağlanır .	Pres
3-4 ay sonra kompost gübre kullanılmaya hazır bir hale gelir .	Pres
Aerobik ve anaerobik olarak ikiye ayrılmaktadır .	Pres
Solucanların gübreye geçirdikleri vücut sıvıları ( sölom sıvısı ) sayesinde bitkilerde patojenlere karşı direnç oluşturur .	Pres
Bünyelerinde bulunan besin maddeleri de toprağa geçer .	Pres
Yapılan birçok denemeler neticesinde , bunların kendilerinden sonra gelen mahsulün verimini % 20-100 arasında arttırdığı görülmüştür .	Past
Yapay gübreler , sıvı ve katı halde bulunur .	Pres
Eskiden kimyevi gübreler toz halinde yapılmaktaydı .	Past
Sıvı gübreler ise gün geçtikçe önem kazanmaktadır .	Pres
Fakat kışın hafif ve yağışlı geçtiği bölgelerde sonbaharda yapılmaktadır .	Pres
İstenirse İstenir se ekstra olarak bitkinin büyüme mevsiminde katı gübre , mevsim ortasında ise sıvı gübre kullanılır .	Pres
Uçucu özellikte olan gübreler , toprak altına konur .	Pres
Bitki köklerinin , toprağın derinliklerine gitmesi sağlanır .	Pres
Toprağın yapısına ve yetiştirilen bitkinin çeşidine göre azot , fosfor ve potas ihtiva eden kimyasal gübrelerin dekara verilecek miktarları hesap edilir ve buna göre verilir .	Pres
En çok amonyum ve nitrat tuzları halinde kullanılır .	Pres
Kalsiyum nitrat ve potasyum nitratın dışındaki dışında ki bütün azotlu gübreler toprağı asidik yaparlar .	Pres
Siyanamid , üre ve üre-form adı verilen üre-formaldehid bileşiği de azot gübresi olarak kullanılmaktadır .	Pres
Böylece buharlaşıp gitmesine mani olunur .	Pres
Çünkü su baskını olan sahalarda mikrobik denitrifikasyon işlemi ile nitrat , azot gazına dönüşür ve kaybolur .	Pres
Amonyum nitrat , granül halinde ve kireç ile karıştırılarak satılır .	Pres
Amonyum nitrat gübresi , Türkiye ' de Haziran 2016 ' dan beri terör örgütü tarafından bomba düzeneğinde kullanıldığı için satışı yasaklanmıştır .	Past
Toprakta hızla amonyum karbonata hidroliz olur .	Pres
Fosfatlı gübreler veya fosfat gübreleri olarak daha çok fosfat asidinin kalsiyum tuzları kullanılır .	Pres
Doğal fosfat yataklarının en önemlileri Amerika ’ da ve Fas ’ ta bulunmaktadır .	Pres
Bu fosfatlar ince bir şekilde öğütülerek başka işlem yapılmadan asidik topraklara kullanılabilir .	Pres
İlk süperfosfat fabrikası , İngiltere ’ de 1855 yılında kurulmuştur .	Past
Trikalsiyum fosfatın sülfat asidi ile muamelesinden suda çözünebilen monokalsiyum fosfat elde edilir , buna süperfosfat denir .	Pres
Fosfor yüzdesi zengin olan fosfat gübreleri yalnız başına kullanıldığı gibi diğer gübrelerle karıştırılarak da kullanılır .	Pres
Amonyum fosfat gübreleri % 11-14 azot , % 48 civarında fosforpentaoksit ( PO ) ihtiva ederler .	Pres
Potasyum tuzlarının çoğu , esas itibarıyla ( % 91-93 nispetinde ) gübre olarak kullanılırlar .	Pres
Açık denizle olan bağlantı kesilince ana sular zenginleşmeye devam eder ve mağnezyum ile tuzlardaki tuzlarda ki sıraya göre çökmeğe başlarlar .	Pres
İşlemler ilkel maddelerin cinsine göre şöyle yapılır :	Pres
Bu madde sadece parçalanıp öğütüldükten sonra bileşimine göre % 20-22 veya % 14-16 KO ’ lu gübre olarak satılır veyahut zenginleştirilerek özel gübreler hazırlanır .	Pres
İşlemin esası sodyum ve potasyum klorürlerinin soğukta ve sıcaktaki sıcakta ki çözünürlük farkına dayanır .	Pres
Fakat pek bol değildirler .	Pres
AlO , % 18 KO ve % 55 SiO ihtiva eden bir ürüne varılır .	Pres
Klorür asidi tesiriyle silis çöker ve potasyum klorürle alüminyum klorür ihtiva eden bir çözelti meydana getirir .	Pres
"En az iki çeşit bitki besin elementi içeren gübrelere kompoze gübre ( ing . "" compound fertilizer "" ) denir ."	Pres
Bitkinin beslenmesi öncelikle yapay ( mineral ya da ticari ) gübre dediğimiz azot , fosfor ve potasyum tarafından sağlanır .	Pres
Genellikle yapay gübrelerin ihtiva ettiği besin , azot ( N ) , fosfor pentoksit ( PO ) ve potas ( KO ) olarak ifade edilir .	Pres
Yapay gübrelerin ticari ambalajlarında bir veya daha fazla madde bulunur .	Pres
İlk sayı azotun yüzdesini , ikincisi fosfor pentaoksidin yüzdesini ve üçüncüsü de potasın yüzdesini belirtir .	Pres
Bu gübreler Zn , Fe , Sülfat gibi ilave besin elementleri ihtiva ederler .	Pres
yavaş salınım özelliği farklı teknikler kullanılarak sağlanabilir .	Pres
Sultan Abdulaziz tarafından kurulan belde Cumhuriyet öncesinde Aziziye olarak anılırdı .	Past
Daha önce Sivas sancağına bağlı olan ilçe 1927 ' de Kayseri il yönetimine katılmıştır .	Past
1946 ' da buraya bağlı bucak olan Sarız ' ın ilçe olmasıyla bugünkü bugün kü sınırlarına ulaşmıştır .	Past
Hınzır Dağları , doğusunda ise Tahtalı dağları yükselir .	Pres
Bu dağ sıraları arasında ise Uzunyayla ve Zamantı Havzaları bulunur .	Pres
Zamantı ve Uzunyayla havzaları ise Pınarbaşı ilçe merkezi güneyindeki güneyinde ki Toruntepe eşiği ile ayrılır .	Pres
Pınarbaşı , 115 köy ve 28 mezradan oluşmuştur .	Past
Belediye teşkilatı ile 146 yerleşim birimi bulunmaktadır .	Pres
Adı Ferdinand Porsche tarafından konulmuştur .	Past
Doğu cephesindeki cephesinde eki zamanının ilerisindeki ilerisinde eki T-34 ve KV-1 / 2,3 tanklarına karşılık geliştirilmiştir .	Past
Yer ve hava hedeflerine karşı etkisini kanıtlamış olan 88 mm ' lik mm ' lik silahın anti tank mermileri kullanan modeli mode li monte edilmiştir .	Past
Savaşın sonlarına doğru bir Tiger tankına 20 tane M4 Sherman tankının saldırdığı görülmüştür .	Past
Bu yüzden çoğu Tiger tankı onarılamaz halde bozulduğu için mürettebatı tarafından terk edilmiş halde bulunmuştur .	Past
Tiger ' lar tasarım açısından bazı noktalarda önemli önem li eksikliklere sahipti .	Past
Tigerlar ise bunun aksine neredeyse 90 ° lik bir gövdeye sahiptiler .	Past
Bu motor 8 ileri 4 geri manual şanzıman ile güç ön tahrik dişlilerine iletir .	Pres
Şanzıman üstünde dönüşlerde kullanılan üç adet fren diskide bulunmaktadır .	Pres
Ayrıca bu toplar çok iyi bir optik sisteme sahiptiler , uzak ve hareketli hedefleri çok başarılı bir şekilde vurabiliyorlardı .	Past
Bu optik sistem ve etkili topu sayesinde 3000 metrenin uzağındaki uzağında ki hedefleri bile vurduğu görülmüştür .	Past
Karmaşık yapısına rağmen bir Tiger ' ı yok edebilmek için en az 4 Sherman tankını gözden çıkarmayı hesaplamak gerekiyordu .	Past
Bu olasılık müttefiklere Normandiya ' dan sonra zaman kaybettiren engellerden biri olmuştur .	Past
Bir tankta üç özellik aranır .	Pres
Silahtan kasıt , uzun mevzilli , geniş çaplı bir ana silahtır .	Pres
Bu yüzden bu üç özellik arasında bir tercih sıralaması yapılır .	Pres
Bazı zırhlı zırh lı savaşı kuramcıları hızın birincil unsur olduğunu , bazıları ise zırh kalınlığı ve etkin ana silahın önemli önem li olduğu görüşündedirler .	Past
Mahmud ' un emriyle 1834 tarihinde kurulmuştur .	Past
Harp Okulu , ilk mezunlarını 1 Kasım 1920 tarihinde vermiştir .	Past
Lozan Antlaşması ' nın imzalanmasından sonra Harp Okulu , tekrar İstanbul ' da öğretime başlamıştır .	Past
Kara Harp Okulu ve yerleşkesi 25 Eylül 1936 tarihinde Ankara ' ya nakledilerek yeni yapılmış olan binasında eğitime başlamıştır .	Past
İki yıl olan eğitim süresi 1948 yılında üç yıl , 1963 yılında iki yıl ve 1971 yılında üç yıl olarak düzenlenmiştir .	Past
1974 yılından itibaren 4 yıllık lisans eğitimi uygulamasına başlanmıştır .	Past
Verilen akademik eğitimle , Harbiyelilerin , muharebe sahasının karmaşık problemlerini çözecek bilimsel bakış açısına ve donanıma sahip olması amaçlanmaktadır .	Pres
Türk Silahlı Silah lı Kuvvetlerinin sosyal ve sağlık tesisleri tüm TSK mensuplarıyla beraber ve ailelerinin istifadesine sunulmaktadır .	Pres
Kara Harp Okulu ' na her yıl belirli kontenjanlarda kız öğrenci de alınmaktadır .	Pres
Zemin renginin kırmızı olması ise Türkiye Cumhuriyeti ' nin bayrağını ve Kara Harp Okulunun verdiği şehitleri betimler .	Pres
Kara Harp Okulu Marşı olarak da bilinir .	Pres
Moliere annesini 10 yaşındayken yaşında yken yitirdi ve babası ile bağlantıları hiç sıkı değildi .	Past
Annesinin ölümünden sonra babası ile Paris ' te o zaman yukarı burjuva sınıfından kişilerin evlerinin bulunduğu Rue Saint-Honoré ' de yaşadılar .	Past
1641 ’ de bu okuldan ayrıldı .	Past
Böylece bağlı olduğu sosyal sınıf ilişkilerini geride bıraktı .	Past
Sahne adı olarak Fransa ' nin Midi bölgesinde Vigan şehri civarında bir köy olan Molière ismini kullanmaya başladı .	Past
Bundan hemen sonra bu topluluğa Madelaine ' nin erkek ve kız kardeşleri de katıldı .	Past
Moliere bu borçlar dolayısıyla hapse atıldı ama ya babası ya da topluluk mensupları borcu ödeyerek 24 saat sonra hapisten kurtarıldı .	Past
Bundan sonra Moliere ve Madelaine Bejart 12 yıl sürecek bir gezici tiyatro hayatına başladılar .	Past
"Önceleri "" Charle Dufresne "" ' nin trupuna katıldılar ve sonra kendi truplarını kurdular ."	Past
Filip ' in koruması ve desteği altında çalışmaya başladı .	Past
Bu arada Moliere Languedoc Eyaleti valisi Conti Dükü ile iyi arkadaş olmuş ve onun mali desteğini almıştır .	Past
1650-53 ’ te tiyatroyla Lyon ’ da kaldı ve Lyon ' da iken Moliere ' in trubuna Markiz sahne adlı ad lı Mademoiselle Duparc katıldı .	Past
Bu aktris tanınmış oyun yazarları olan Pierre Corneille , sonra da Jean Racine ile ilişki kurdu ve hatta bir müddet Racine ' in metresliğini yaptı .	Past
1658de Moliere ve trupu en sonunda Paris ' e geldiler .	Past
"1660da temsile koyduğu "" Sganarelle , ou Le Cocu imaginaire ( Hayalde Aldatılmış Koca ) "" adlı ad lı oyunu cok tutuldu ."	Past
Bu trup 1660 ' ta Kral huzurunda birkaç kez oyunlar oynadı .	Past
"1661 ’ de Kardinal Richelieu ' nün bir tiyatro binası olarak yaptırdığı yeni "" Theatre du Palais-Royal "" ’ de topluluğuyla oyunlar sahnelemeye başladı ."	Past
"Moliere ' in bundan sonra bütün "" Paris "" oyunları burada sahnelendi ."	Past
1662de trupunun kurucularından olan arkadaşı Madeleine Bejart ’ ın Comte de Modene ’ den olan kızı Armande Bejart ’ la evlendi .	Past
Kral tarafından 1.000 livre yıllık maaş bağlandı .	Past
Ayni yıl Kral ’ ın bağladığı yıllık maaş 7.000 livreye çıkartıldı .	Past
" Kadınlar Okulu  ve "" Tartuffe "" oyunları yüzünden Cizvit Jansenitlerle arası bozuldu ve onların ve diğer koyu dindarların öfkesi üzerine çekildi ."	Past
Verem hastası olan yazar kanlı öksürük krizini atlattıktan sonra , tüm ısrarlara rağmen rolünü tamamladı .	Past
Zamanının Katolik kilisesi aktörlerden ve tiyatrodan hoşlanmamaktaydı ve kilisenin israrıyla çıkartılan devlet kanunlarına göre de aktörlerin kilise töreni ile kiliselerin takdis ettiği mezarlıklara gömülmeleri yasaktı .	Past
"1660 ' ta temsile koyduğu "" Sganarelle , ou Le Cocu imaginaire ( Hayalde Aldatılmış Koca ) "" adlı ad lı oyunu çok tutuldu ."	Past
"Moliere ' in bütün "" Paris "" oyunları burada sahnelendi ."	Past
Seyirciler ve yetkililer , artık hiçbir değere saygısı kalmamış bir komedyenle karşı karşıya olduklarını düşünüyorlardı .	Past
Oyun , kadınlardan çekinen ve bu yüzden de saf , gözü açılmamış bir genç kızla evlenerek onu kendi ilkeleri doğrultusunda yönetmek isteyen bir erkeği konu alıyordu .	Pres
Bunlardan ilkinde komedi anlayışını yansıtıyor , ikincisinde ise oyuncuların dinlenme odasını ve prova sırasında sahne arkasındaki arkasında ki konuşmaları çok gerçekçi bir bakışla anlatıyordu .	Past
Oyun kilisenin baskısıyla yasaklandı ve ancak 1669 ' da yeniden oynanma olanağı buldu .	Past
Tartuffe , bir tür danışmanlık ve eğitmenlik rolüyle bir burjuvanın evine kapağı atmış , dindar görünüşlü bir sahtekarın serüvenleri üzerine kuruluydukurulu ydu .	Past
Bu iki kahraman , Cervantes ' in Don Kişot ile Sancho Panza ' sının Fransız edebiyatındaki edebiyatında ki karşılığı olarak da görülebilir .	Pres
Sonunda Don Juan , tanrı tanımazlığından ötürü cehenneme gönderilir ; ama bu arada seyirciyi eğlendirmeyi ve onların ikiyüzlülüklerini de açığa çıkarmayı başarmıştır .	Past
Sonradan Goethe Cimri ' nin bir komedi değil , bir trajedi olduğunu öne sürmüşse de bu yorum abartılı sayılabilir .	Pres
Moliere ' in sağlığı 1669 ' dan sonra giderek bozuldu .	Past
Hastalığına karşın , ömrünün son yıllarında Moliere üç önemli önem li oyun daha sahneledi .	Past
Bu son oyun , ölümünden ve doktorlarından korkan bir hastalık hastasının kuruntularıyla birlikte tıp mesleğini ve doktorların bilgiçliğini de alaya alıyordu .	Past
Moliere ' in aynı zamanda bir oyuncu olması yazdıklarını da etkilemiştir .	Past
Oyunlarının karakterleri , kendi tiyatro topluluğunun oyuncularını andırır .	Pres
Oyunlarının konuları ve olay örgüleri , belli bir tartışmayı başlatmak için çoğu zaman yalnızca bir araç işlevi görür .	Pres
Bu konuşmalar içinde , oyun kişileri , birbirlerinin görüş ve sözlerindeki sözlerinde ki yanlışlıkyanlış lık , anlamsızlık ya da çelişkiyi ortaya çıkarırlar .	Pres
Roller sık sık değişir , akıllı adam aptal duruma düşer , budalanın da derinde yatan bir mantığın sözcüsü düzeyine yükseldiği olur .	Pres
Moliere , klasik çağın ve günümüzün ölçülerine göre , profesyonel bir yazar ya da edebiyatçı değildi .	Past
Dünya Savaşı sırasında Mareşalliğe kadar yükselmiştir .	Past
Sonunda , strateji konusunda Hitler ' le düştüğü farklılıklar nedeniyle görevden alındı ( 1944 ) .	Past
1907 yılında Teğmen olmuş ve 1913 ' te Harp Akademisine girmiştir .	Past
1 Temmuz 1935 ' te Alman Yüksek Komutasının bir parçası olarak Genelkurmay Harekat Dairesi Başkanlığına getirildi .	Past
"Bu dönemde , "" Sturmgeschütz "" lerin ( kısaca : StuG ; kundağı motorlu top ) geliştirilmesini önerdi ."	Past
Piyade Tümeni komutanlığına atandıatan dı .	Pres
Burada , Rundstedt ' in Harekat Başkanı Albay Günther Blumentritt ile harekat planı üzerinde çalıştılar .	Past
Polonya ' nın , Sovyetler ' le Almanya arasında tampon olarak kullanılmasının daha uygun olacağını düşünüyordu .	Past
Üstelik , Polonya Seferi başlayınca Müttefiklerin Almanya ' nın batı kanadına saldıracağını , bunun da Almanya ' yı iki cephede birden savaşmak zorunda bırakacağını düşünüyordu .	Past
1 Eylül ' de işgal başarılı bir şekilde başladı .	Past
Ordu dağınık Polonya birliklerinin Lodz , Radom ve Poznan ' da toplanarak daha güçlü bir direniş oluşturmalarını engelledi .	Past
Çember başarıyla sonuçlandı ve Varşova ' ya güneyden girişe direnebilecek ciddi bir Polonya birliği kalmadı .	Past
Genelkurmayın önerdiği değişik planlar Manstein ve Rundstedt ' e getirildi ve onlar da plana son şeklini verdiler .	Past
Bu plan Hitler ' in dikkatini çekti ve sonunda Hitler planı onayladı .	Past
Manstein , Batı Almanya ' daki Almanya ' da ki Rundstedt ' in komutasındaki komutasında ki Ordu Grubu A ' nın Kurmay Başkanlığına getirildi .	Past
O sıralarda Fransa ' nın istilası için Schlieffen Planı üzerinde durulmaktaydı .	Pres
Ayrıca , Yüksek Komutanın zırhlı zırh lı birliklerin önemini ve Heinz Guderian ' ın ortaya attığı yıldırım savaşı kuramını anlayamadığını düşünüyordu .	Past
Dahası , zamanlamanın da yanlış olduğunu , ilkbaharda saldırmanın Alman ordusu için daha avantajlı olduğunu düşünüyordu .	Past
Manstein kendi planını geliştirdi .	Past
"Plana Orak Darbesi ( "" Schelschnitt "" ) kod adı verildi ."	Past
Wehrmacht Yüksek Komutası planı reddetti ve Halder , Manstein ' ı Rundstedt ' in karargahından alarak 38 .	Past
Fakat daha yenilikçi savaş metotları arayan Hitler , Manstein ' ın fikirlerinin biraz değiştirilmiş halini onayladı .	Past
Bu plan , Manstein Planı ya da Sedan Planı olarak bilinmektedir .	Pres
Ordusu altında küçük bir rol oynadı .	Past
Ordusu komutanlığına atandı atan dı ve Kırım ' ı fethetme görevi verildi .	Past
Kızıl Ordu Sivastopol ' u savundu ve bu önemli önem li Karadeniz limanı Haziran 1942 ' ye kadar alınamadı .	Past
1 Temmuz ' da Mareşalliğe terfi ettirilen Manstein Leningrad cephesine gönderildi ve Kuzey Işıkları Operasyonunu yönetmekle görevlendirildi .	Past
Ordusuna bir saldırı başlattılar .	Past
21 Kasım 1942 ' de Stalingrad Muharebesi sırasında Adolf Hitler , Manstein ' ı yeni oluşturulan Don Ordu Grubu ' nun komutanlığına atadı .	Past
Ordunun bir yarma harekâtı yapması gerektiğini öne sürdü ama Hitler böyle bir emri vermeyi reddetti .	Past
Aksine Friedrich Paulus ' un son kurşuna , son askere kadar kenti savunmasını emretti .	Past
Altıncı Ordunun yarma harekâtı için yeterli gücü olup olmadığı da şüpheliydi .	Past
Ordunun şehirde kalması yönündeki yönünde ki yanlış emrinden kaynaklandığı şeklinde değerlendirilmektedir .	Pres
Bunun yerine kolordu Çir Nehri boyunca bir hattı tutmak zorunda kaldı ve art arda gelen Rus saldırılarını başarıyla püskürttü .	Past
Panzer Tümeni ile Rus ceplerine karşı çok parlak karşı saldırılar düzenledi .	Past
Panzer Ordusundan geriye kalanlar da geri çekilmeye zorlandı .	Past
21 Şubat ' ta aşırı derecede açılmış olan Sovyet kanatlarına bir karşı saldırı başlattı .	Past
Manstein bu harekat nedeniyle Şövalye Haçı ' na , Meşe Yaprakları aldı .	Past
Citadel ' in başarısızlığının ardından Sovyetler , yorgun Alman birliklerine karşı geniş çaplı bir karşı-saldırı başlattılar .	Past
Ekim 1943 ' ten Ocak 1944 ' e kadar Manstein cepheyi durağanlaştırmayı başardı .	Past
Sovyetler Kiev ' den bir çıkıntı oluşturmayı başardılar ve stratejik önemdeki önemde ki Zitomir şehrine oldukça yaklaştılaryaklaş tılar .	Past
Fakat Almanlar bir karşı saldırı başlattılar .	Past
Panzer Ordusunun yeni komutanı General Rauss ' un yetersizliği yüzünden Kiev çıkıntısı imha edilemedi .	Past
Kolordularına ( 6 tümende 56.000 askerden oluşuyordu ) Çerkasi - Korsun Cebi ' nden çemberi yararak çekilmelerini önerdi .	Past
Hitler bu hareketi reddettiyse de cephe komutanı Stemmerman , kendi inisiyatifiyle bu yönde emir vererek yarma hareketini başlattı .	Past
Hitler , gücünün zayıflayacağından korkarak bu teklifi defalarca reddetti .	Past
Yine de Manstein , Şövalyelik Haçı ' na Kılıçlar eklenerek onurlandırıldı .	Past
Azledilmesinin ardından Manstein , Breslav ' daki Breslav ' da ki bir göz kliniğine yattı .	Past
Sağ gözündeki gözünde ki kataraktın kaldırılması için Liegnitz ' deki Liegnitz ' de ki evinde ve de Dresden yakınlarında iyileşmesini tamamladıktan sonra emekliye ayrıldı .	Past
Bir enfeksiyon geçirmiş ve bir süre sonra görme yetisini kaybetme tehlikesi vardı .	Past
1944 Temmuzundaki Temmuzunda ki Hitler ' e suikast girişimine katılmadı .	Past
"O kendisini bir Prusya Mareşali olarak görüyordu ve "" Prusya mareşalleri isyan etmez "" prensibine bağlı kalıyordu ."	Past
Yine de , Gestapo ' nun gözetimi altında evine yerleşti .	Past
Hitler ' in onu yeni bir göreve atamaması bariz olunca , Manstein , Ekim 1944 yılında Doğu Pomeranya ' da bir arazi satın aldı .	Past
Ailesini Batı Almanya ' ya götürdü .	Past
Manstein , sağ gözünde daha fazla komplikasyonlar yaşamaya başladı . 23 Ağustos ' ta İngilizlere teslim oldu ve Heiligenhafen ' de bir hastanede tedavi edildi .	Past
1946 yılında Nürnberg ' de yargılanırken , 132 sayfalık bir savunma belgesi hazırladı .	Past
Sovyetler ise Manstein ' ın SSCB de yargılanmasını istiyorlardı .	Past
İngiltere , biraz da Sovyetlerin baskısıyla Manstein ' ı yargı önüne çıkardı .	Past
Manstein taraftarları kararı şiddetle protesto edince ceza 12 yıla indirildi .	Past
"Almanya Şansölyesi Konrad Adenauer tarafından yeni kurulan Federal Ordu ' ya ( "" Bundeswehr "" ) danışmanlık yapmakla görevlendirildi ."	Past
Manstein ' ın Yedek kuvvet oluşturulması fikri daha sonra uygulanmıştır .	Past
"Anıları 1955 ' te Almanca olarak , 1958 ' de ise İngilizceye çevrilerek "" Kayıp Zaferler "" ( Lost Victories ) adıyla yayınlandı ."	Past
Kitabında Manstein , eğer savaş stratejisini Hitler değil de generaller belirleseydi belirlese ydi doğu cephesindeki cephesinde eki savaşın kazanılacağını iddia etmiştir .	Past
Kitabında , Hitler ve onun liderlik tarzını eleştirmiş ve çok beğenilmiştir .	Past
Manstein ve eşi , hapisten çıktıktan sonra 1958 yılında Münih yakınlarındaki yakınlarında ki yeni bir eve yerleşmeden önce bir süre Essen ve Bonn ' da yaşadılar .	Past
"Karısı , "" Jutta von Manstein Sibylle "" 1966 yılında öldü ."	Past
Manstein , 9 Haziran 1973 gecesi , Irschenhausen ' de felç geçirerek hayatını kaybetti .	Past
Birçok defalar diğer generallerin önünde Hitler ' e karşı geliyor , hatta bazen Hitler ' in önerdiği şeyin saçmalık olduğunu söyleyecek kadar ileri gidebiliyordu .	Pres
Görünüşe göre o , operasyonel ihtimaller hakkında çok iyi bir sezgiye ve eşit derecede iyi çarpışma yönetme becerisine sahipti .	Past
"Kısacası o askeri bir dehaya sahipti . "" B.H.Liddell Hart"	Past
Üretim süreci zor ve gelincik hasat dönemi çok kısa olduğu için ender bulunur , dolayısıyla değerlidirdeğerli dir .	Pres
Petallerin kırmızı rengi suya çıktıktan sonra , yapraklar süzülerek atılır .	Pres
Bol şeker ve limon ile karıştırılır .	Pres
Çok az miktar limontuzu da dilenirse dilenir se eklenebilir .	Pres
Elde edilen sıvı yoğun olduğundan su ve bol buz eklenerek içime hazırlanır .	Pres
Son yıllarda Bozcaada ' da üretimi yapılmaktadır .	Pres
Bu iki kitabının başarısı üzerine Godwin 1790 ’ lerde Londra ’ daki Londra ’ da ki radikal çevrelerde önemli önem li biri haline geldi .	Past
Çocukları Mary Goldman ( sonraları Mary Shelley ) Frankenstein ’ ı yazdı ve şair Percy Bysshe Shelley ile evlendi .	Past
 William Godwin  Wisbech , Cambridgeshire , Büyük Britanya Krallığı ' nda dünyaya geldi .	Past
Bu sırada Jean-Jacques Rousseau , Gabriel Bonnet de Mably gibi Fransız filozofları ile tanıştı .	Past
1787 ' de tam anlamıyla ateist felsefeyi benimsedi ve hayatının son yirmi yılında siyasi gazetecilik yaptı .	Past
"Fransız Devriminden esinlenerek "" "" Siyasi Adalet Üzerine Bir İnceleme "" "" ( An Inquiry Concercing Political Justice-1793 ) adlı ad lı eserini yazdı ."	Past
Bu yapıtında geliştirdiği düşüncelere Anarşizm adını vermese de , Anarşizmin siyasal ve ekonomik kavramlarını ilk kez formüle eden Godwin olmuştur .	Past
"Godwin bu eserinde ; "" yasaların atalarımıza ait bilgeliğin ürünleri olmadığını ancak ; tutkularının , korkaklıklarının ve kıskançlıklarının ve hırslarının ürünleri olduğunu "" söyledi ."	Past
"1794 ' te "" Caleb Williams "" adlı ad lı romanı yazdı ."	Past
Her iki eser de ona büyük bir ün kazandırdı .	Past
Yapraklar kızılağaç yaprağına benzer .	Pres
Bu nedenle kızılağaç yapraklı huş adı verilmiştir .	Past
Özellikle Murgul üzerindeki üzerinde ki Şavval Tepe ’ de , Çoruh vadisinde , Hatila ormanında ve Rize ' nin Vartar yaylasında bulunur .	Pres
Relikt bir türdür ( kalıntıları kalmış , çok az sayıda ) .	Past
Tenis , yelken , yüzme gibi amatör branşların ardından ilgi çekmeye başlayan basketbol şubesi 1950 ' lerden itibaren faaliyetlerine başlamıştır .	Past
İzmir Basketbol Ligi ' nde seri şampiyonluklar kazanan Altınordu ' nun hegemonyasını 1955-56 ve 1958-59 sezonlarında kırarak iki İzmir şampiyonluğu kazandı .	Past
Takım , bu lige 1974-75 sezonda geri dönmüş ve aynı sezon üçüncü olma başarısını göstermiştir .	Past
Karşıyaka , bu seneden sonra bir daha küme düşmeyerek günümüze kadar Türkiye Basketbol Ligi ' nde mücadelesini sürdürmüştür .	Past
Üniversite Yaz Oyunları ( Universiade 2005 ) için yapılan 5.000 kapasiteli Karşıyaka Arena ' da iç saha maçlarını oynamaya başlamıştır .	Past
Bütçe olarak genelde İstanbul takımlarının oldukça altında olan Karşıyaka , uygun fiyatlı yabancı seçimleri ve taraftar desteğiyle ilgi çekmiş ve ligi genelde ortanın üzerinde bitirmiştir .	Past
8 Ekim 2014 tarihinde oynanan Basketbol Erkekler Cumhurbaşanlığı Kupası finalinde Fenerbahçe ' yi 77-75 yenerek kupayı müzesine götürmüştür .	Past
Yeşil kırmızılı ekip , grup maçlarını 4 galibiyet ve 6 yenilgiyle averajla 5. sırada tamamlamış ve elenmişti .	Past
Pınar Karşıyaka , bu yıla kadar Avrupa kupalarında oynadığı 50 maçta 18 galibiyet 32 mağlubiyet aldı .	Past
Bu müsabakalarda 3865 sayı atan yeşil kırmızılı ekip , potasında 4117 sayı gördü .	Past
2010-11 sezonunda FIBA Eurochallenge Kupası ' nda Türkiye ' yi temsil eden Pınar Karşıyaka , çeyrek finalde kupanın favorilerinden Spartak St Petersburg takımına elenerek kupaya veda etmiştir .	Past
sezonunda Avrupa ' da EuroChallenge Kupası ' nda mücadele etmiştir .	Past
Finalde Rus temsilcisi Krasnye Krylia ile karşılaşmış ve rakibine 76-77 yenilerek EuroChallenge Kupası ' nı 2 .	Past
2014 - 2015 sezonunu şampiyon olarak tamamladıktan sonra 2015 - 2016 sezonu için B Lisansı alarak EuroLeague ' te oynamaya hak kazanmıştır .	Past
Ocak 2001 ' de başlamıştır .	Past
Takım Yağız Soyubelli kaptanlığında 2011-2012-2013 yıllarında Türkiye Şampiyonasında 1. olmuştur .	Past
kaptanı olan Alparslan Özaslan ile ilk turda elenmiştir .	Past
Elips biçimindeki biçiminde ki yaprakların uzunluğu 10 – 25 cm , genişliği ise 5 – 12 cm olup kestane yaprağına benzer .	Pres
Palamut meyve 2 – 4 cm uzunluğunda olup dal üzerinde 2-4 kadarı bir arada kümelenmiş vaziyette görülür .	Pres
Batı Kafkaslar ' da Gürcistan ve Türkiye ' nin kuzeydoğu bölgelerinde bulunur .	Pres
Türkiye ' de Trabzon , Rize , Hopa , Artvin ve Çoruh dolaylarında diğer ağaç türleri ile münferit olarak bulunur .	Pres
"Fince ( "" Suomi "" ) Finlandiya nüfusunun % 92 ' sinin konuştuğu dildir ."	Pres
Fincenin diğer bir ağzı olan Meänkieli dili ise İsveç ' te yerel dildir .	Pres
Fince ile Türkçe arasındaki arasında ki en önemli önem li ilişki aynı dil ailesinin farklı kollarına mensup olmalarıdırolmaları dır .	Pres
Dilbilgisi yapılarındaki yapılarında ki pek çok paralellik Ural ve Altay dillerini bir üst grupta Ural-Altay Dilleri adı altında birlikte sınıflandırmaya olanak verir .	Pres
Hatta bazı yabancı dilbilimciler Ural-Altay ayrımı yapılmaksızın tüm Ural dillerinin , Altay dil ailesi içerisinde yer alması gerektiği savunur .	Pres
Başka dilbilimcilere göre Fince , Tatarca ve Çuvaşçaya çok yakın bir dildir .	Pres
Öte yandan , Japonca ve Fince arasında da benzer sözcükler bulunmaktadır .	Pres
Bu kelime fince de pazar yeri manasina gelen eski bir kelimeden gelmektedir .	Pres
26 Kasım 1968 tarihinde Adana ' nın Yüreğir ilçesindeki ilçesinde eki Yamaçlı mahallesinde doğmuştur .	Past
İlkokulu İlkoku lu Sabancı İlköğretim Okulu ' nda okudu .	Past
Üniversite giriş sınavlarını kazanıyordu ama eğitimini istikrarlı bir şekilde ilerletemiyordu .	Pres
Bu durumda ailesinin maddi sıkıntıları da önemli önem li bir rol oynuyordu .	Past
Sınavlarla geçen bu yıllar içinde ticaretle uğraşan Haluk Levent , başarısız bir ticaret adamı olarak Adana ' dan ayrıldı ve kendini yollara verdi .	Past
Birçok şehirde dolaşıp şarkı söyledi .	Past
Kimi zaman hasta bir kız çocuğu için sokak sokak dolaşıp şarkı söyleyerek para toplamaya çalıştı .	Past
Ortaköy ' de çeşitli barlarda çalıştı .	Past
Yıldıray Gürgen ile tanıştı .	Past
"1993 temmuzunda "" Yollarda "" albümünü çıkarttı ."	Past
Aynı yıl Moğollar da 20 yıl aradan sonraki sonra ki ilk albümünü çıkartmıştır .	Past
"İlk albümün ardından 1995 ekiminde "" Bir Gece Vakti "" bir milyona yaklaşan satış rakamı yakaladı ."	Past
Bu albümle sanatçı , Anadolu rock müziğin müzikal anlamda en başarılı örneklerinden birine imza atmıştır .	Past
1997 ' nin Ağustos ayında cezaevine girdi .	Past
Yaklaşık on yıldır yıl dır kurtulamadığı ticari bir dava yüzünden 9 ay cezaevinde kaldı .	Past
Cezaevindeyken Cezaevinde yken uzun saçlarını kesip Akkuyu ’ ya , yapılması düşünülen Nükleer santral projesinin protesto gösterilerine yolladı .	Past
"Cezaevine girmeden önce oluşturmuş olduğu kayıtlarla "" Mektup "" albümünü çıkarttı ."	Past
 Mektup  içeriden dışarıya yazılmıştı ve dışarıda bu “ Mektup ” u yüz binlerce kişi okudu .	Past
"İçerde boş durmadı "" Kedi Köprüsü "" adlı ad lı ilk kitabını yazdı ."	Past
Cezaevinden çıktıktan sonra yeni albümünü hazırlamak için çok az bir vakti vardı .	Past
Çünkü 18 aylık askerlik görevi bekliyordu .	Past
"Bu koşullar altında 1998 eylülünde "" Yine Ayrılık "" albümünü çıkarttı ve askere gitti ."	Past
"2000 ' in hemen başında "" www.leyla.com "" u çıkarttı ."	Past
Sanat yaşamının on beşinci yılına ( 2005 ) adım atan sanatçı , bu geçen on beş yıl boyunca yurtiçinde ve yurtdışında yaklaşık on bin konsere çıktı .	Past
Mersin ’ in Kazanlı ilçesindeki ilçesinde eki Caretta Caretta Kaplumbağalarının soyunun tükenmemesi için protesto gösterilerinde bulundu .	Past
"2010 ­ ' un son aylarında "" Hacivat Karagöz "" adlı ad lı albümünü çıkardı ."	Past
Sanal alemde izlenme rekorları kırdı ama kaset-cd satışlarında bu oran görülmedi .	Past
"2014 yılının Şubat ayında "" Dostane "" isimli albümünü çıkardı ."	Past
Basketbola İTÜ ' de başladı .	Past
Bu takımda oldukça önemli önem li görevler aldı .	Past
İlk sezonunda Beşiktaş formasıyla toplamda 32 maçta forma giyerek takımının TBL play-off ' larında yarı final oynamasına katkıda bulundu .	Past
Bu nedenle istatistikleri bir önceki önce ki sezona göre oldukça düştü .	Past
2002-03 sezonu başında 1 maç oynadıktan sonra Ülker tarafından Galatasaray ' a kiralandı ve burada eski oynama süresini ve formunu buldu .	Past
Toplamda 32 maçta oynama şansı bulan Muratcan , takımıyla birlikte TBL ' de yarı finale kaldılar .	Past
Yarı final serisinde Efes Pilsen ' e 2-0 ' la kaybettiler .	Past
2003-04 sezonu ile tekrar Ülkerspor ' a döndü .	Past
O sezon Ülkerspor ile TBL play-off finalinde oynadılar , ancak finalde Efes Pilsen ' e 3-2 ' lik 2 ' lik seri sonucunda kaybettiler .	Past
İzmir ' deki İzmir ' de ki ilk sezonunda beklenen verimi göstermeye başladı ve takımının önemli önem li oyuncularından biri oldu .	Past
İlk senesinde 29 , ikinci senesinde 30 karşılaşmada forma şansı buldu .	Past
İki sezon Pınar Karşıyaka forması giydi .	Past
Pınar Karşıyaka ' da geçen iki sezonun ardından Türk Telekom ile anlaştı .	Past
Bu süre içerisinde 2008 yılında takımıyla birlikte , Türkiye Kupası ' nı kazandılar .	Past
İlk sezonunda 34 maçta forma giydi .	Past
Takımıyla birlikte play-off çeyrek finalinde Galatasaray ' a 3-1 ' lik 1 ' lik seri sonunda kaybetti .	Past
Takım yarı finalde Efes Pilsen ' e 2-0 ' lık seri sonucunda kaybederek ligi noktaladı .	Past
İkinci sezonun ardından takımdan ayrıldı .	Past
Play-off ' larda çeyrek final oynayan Antalya BB , Fenerbahçe Ülker ' e 2-0 ' lık seri sonucunda kaybederek elendi .	Past
2011-12 sezonunu Türk Telekom ' da geçirdi .	Past
Sezon boyunca takımı adına 30 maçta forma giydi .	Past
sezonunda yeniden Beşiktaş ' la anlaşarak yuvasına dönüş yaptı .	Pres
Aynı sezon Beşiktaş ' la EuroLeague ' de mücadele ederek , Top 16 turuna kalmayı başardı .	Past
2013-14 sezonu öncesinde basketbol şubesinde yeniden yapılanmaya giden Beşiktaş ' ta birçok oyuncu ile yollar ayrılırken , kaptan Muratcan Güler ile olan sözleşme 2 yıl uzatıldı .	Past
Romanlarının tarzı ve içeriği taban tabana zıt olabilen yorumlara konu olmaktadır .	Pres
Yazar Kaliforniya ' da doğup büyümüştür .	Past
Kitabı eleştirmenlerce beğenilmiş , satışları da iyi bir düzeye ulaşmıştır .	Past
Schuster yayınevi kitabı yayınlamaktan protestolar nedeniyle vazgeçmiştir .	Past
American Psycho bir kült roman haline gelmiştir .	Past
Satranca 1972 yılında başladı .	Past
Galatasaray Lisesi ' ni ve Boğaziçi Üniversitesi Psikoloji bölümünü bitirdi .	Past
2000 yılında İstanbul ' da düzenlenen satranç olimpiyatlarında ülke değiştirmek için gerekli süreyi tamamlamayan Atalık , Bosna Hersek Milli Takımı ' nın kaptanlığını yaptı .	Past
Atalık 2005 yılında Türkiye Satranç Federasyonu ile 10 yıllık sözleşme yaparak tekrar Türkiye ' ye döner .	Pres
2009 yılında TSF ile tekrar sorunlar yaşamaya başlayan Atalık ' ın 10 yıllık sözleşmesi anlaşma maddelerini ihlal ettiği gerekçesiyle TSF tarafından tek taraflı feshedilmiştir .	Past
Atalık , TSF aleyhine açtığı davadan 91,000 TL tazminat kazanmıştır .	Past
Bir Ispartalı olan dönemin cumhurbaşkanı Süleyman Demirel ' in adı verilmiştir .	Past
Açıldığı ilk yıl , ön kayıtla öğrenci alan okul , 1993-1994 öğretim yılından itibaren Bakanlıktan gelen , sınavı kazanan öğrenci listesine göre öğrenci almıştır .	Past
Okul , 1995 yılında Süleyman Demirel Eğitim Kompleksi içinde bulunan bugünkü bugün kü binasına taşınmıştır .	Past
1930 ' lardan itibaren savaşın sonuna kadar İngiliz Kraliyet Hava Kuvvetlerine hizmet etmiştir .	Past
Savaşın ilerleyen vakitlerinde avcı olarak yetersiz olduğu anlaşılmış daha çok koruma uçağı olmayan bombardıman uçaklarına ve yer hedeflerine saldırmak için kullanılmıştır .	Past
Dünya Savaşından kalma ahşap-metal karışımı tasarıma sahiptiler .	Past
Arka gövde , kuyruk ve pervane ahşap iken pilot kabini ve motor alüminyumdan yapılmıştır .	Past
Hurricane Mk I ' ler Rolls-Royce ( Rols Roys ) Merlin MK II ve III motoruna sahiptiler .	Past
Sonraları yerlerini daha çevik , hızlı ve dönemin modern uçakları gibi yekpare metal tasarıma sahip Spitfire ( Spitfayr ) bırakmışlardırbırakmış lardır .	Past
Alman avcı uçaklarıyla ise Supermarine Spitfire ' lar mücadele etmiştir .	Past
Büyük patlamalar ve uzaya yolculuk gibi çekimlerde sıkça kullanılır .	Pres
Ancak özel efektler , çekim ile yapılır , bilgisayarla yaratılan imajlara dayalı değildir .	Pres
Patlayan bir şey gerçekten patlatılır ya da yıkılan bina , maket de olsa , gerçekten yıkılır .	Pres
Çoğunlukla spor olayları , konserler ve toplu gösterilerde kullanılırlar .	Pres
MÖ 551 - MÖ 479 tarihleri arasında , Doğu Zhou Hanedanlığı döneminde yaşadığı sanılmaktadır .	Pres
Bu ideale ulaşabilmek için ise , ideal insanı tanımlamak ve onun ortaya çıkmasına yardımcı olmak gerekiyordu .	Past
Böylece Konfüçyüs yeni bir din ortaya koymayı düşünmediği hâlde onun adına mabetler inşa etme geleneği XX. yüzyılın başlarına kadar sürmüştür .	Past
"Çin ’ de Kong-Fuzi ( 孔夫子 , "" Kǒng Fū Zǐ "" ) veya Kung-Fu-Tzu adıyla tanındı ."	Past
"Fuzi , “ "" üstat , bilge , öğretmen , filozof "" ” anlamlarına gelir ."	Pres
Kong ailesi günümüzde hâlâ çınar ailesi olmakta ve dünyanın tarihçe kanıtlanmış en eski ailelerinden biri sayılmaktadır .	Pres
nesil üyesi bugün Tayvan ' da oturan çınar olarak yaşamaktadır .	Pres
Qufu şehrinde yaşayan diğer bir ailenin de yine Konfüçyüs soyağacına dayandığı bilinmektedir .	Pres
Soyağacının çok eskiye dayanmasından ötürü , binlerce ailenin çınar ailesine bağlı olması mümkün sayılır .	Pres
MÖ 28 Eylül 551 tarihinde , Kuzey Çin ’ in şimdiki Shandong eyaletinin Lu şehrinde , Kong ailesinden Shu-Liang He ’ nin oğlu olarak dünyaya geldiği düşünülür .	Pres
Kaynaklarda soyu ve gençliği ile ilgili çeşitli rivayetler ve anlatımlar bulunmaktadır .	Pres
Babasını henüz üç yaşında iken kaybetti .	Past
Bilge bir aileye mensup olan annesinden yazı yazmayı öğrendi .	Past
Konfüçyüs , yaşadığı beyliğin kuralları gereği üç yıl annesinin yasını tuttu .	Past
MÖ 532 – 502 yılları arasında belli aralıklarla Lu derebeyliğinde çeşitli görevlerde bulundu .	Past
Başlangıçta küçük memuriyetlerde bulundu .	Past
19 yaşında iken Song beyliği seyahati sırasında tanıştığı Jī Guān Shì ( 丌官氏 ) ile evlendi , bir yıl sonra bir oğlu dünyaya geldi .	Past
Daha sonra iki kız çocuğu olmuş , birisi çok küçükken küçük ken hayatını kaybetmiştir .	Past
MÖ 522 ’ de bir okul açtı ve öğrenci yetiştirmeye başladı .	Past
MÖ 518 ’ de günümüzde Henan eyaletinin Luo Yang kenti olan şehre gitti ; tarih ve müzik üzerine çalıştı .	Past
Taoizmin kurucusu kabul edilen Laozi ile buluştu .	Past
İki sene sonra öğrencileri ile birlikte iç savaştan kaçarak komşu devlet Qi ' ye sığındı .	Past
Qi halkı üzerinde etkili ve güçlü izler bıraktı ancak soylularla çatışma yaşadığı için iki sene sonra doğduğu topraklar olan Lu Beyliği ’ ne döndü .	Past
Fikirlerini hayata geçirmek üzere Lu Beyliği idari sistemi ve toplum yapısında önemli önem li değişiklikler yaptı .	Past
Cinsiyet ve sınıf farkı gözetmeksizin herkesin eğitim almasının önünü açtı .	Past
Lu beyinin zevke ve sefaya dalması üzerine MÖ 497 ’ de görevinden ayrıldı .	Past
On dört yıl boyunca ülkeyi dolaşıp düşüncelerini anlattı .	Past
Hiçbir yerde düşüncelerini gerçekleştirmek için uygun konuma gelmeyi başaramadı ancak çok sayıda yeni öğrenci kazandı .	Past
MÖ 484 ' te eşini kaybeden Konfüçyüs , Lu ' ya döndü .	Past
Peşpeşe oğlunu , en sevdiği öğrencilerinden Yan Hui ’ yi ve Zǐ Lù ’ yu kaybetti .	Past
Konfüçyüs , tek eseri olan Bahar ve Güz ’ ü yazdı .	Past
Naaşı Qu Fu kenti kuzey yakasında yer alan Sa Shui Nehri kıyısına defnedilmiş ve öğrencileri mezarı başında bir kulübe inşa ederek üç yıl boyunca yasını tutmuştur .	Past
Konfüçyüs ’ ün etkisi , öğrencileri ve takipçileri sayesinde ölümünden kısa süre sonra görülmeye başlandı .	Past
Kısa ömürlü Ch ’ in hanedanlığı döneminde ( MÖ 221-MÖ 205 ) Konfüçyüs ve ekolü yok sayıldı .	Past
Han Hanedanı zamanında Konfüçyüs ’ ü tanrılaştırma teşebbüsleri bile olmuştur .	Past
Konfüçyüs yeni bir din ortaya koymayı düşünmediği hâlde Lu ' nun prensi onun adına bir mabet inşa ettirdi ve ona kurbanlar sunulmaya başlandı .	Past
"Cheng Tsung ( 1068-1086 ) onu , “ "" imparator "" ” unvanına yükseltti ."	Past
Konfüçyüs düşüncesi 1583 ' te Pekin ' e yerleşen Cizvit misyonerleri tarafından batıya aktarıldı .	Past
Konfüçyüsçülüğün kutsal metinlerini oluşturan iki koleksiyon mevcut şeklini Chu Hsi ( 1130-1200 ) yönetimindeki yönetiminde ki Sung hanedanlığı zamanında almıştır .	Past
"Ayrıca Konfüçyüs ’ ün düşüncesi ve konuşmaları “ "" Lun Yu "" ” ( Konuşmalar ) adlı ad lı ince bir kitapta derlenmiştir ."	Past
Kitaba , Konfüçyüs ’ ün konuşmalarından alıntılar ve öğrencileriyle yaptığı diyaloglar alındı .	Past
Konfüçyüs bir din kurucusu , ya da bir reformcu olarak ortaya çıkmamış , bozulmuş ve yıkılmak üzere bulduğu Kadim Çin dinini canlandırmaya çalışmıştır .	Past
Bütün eski Çin metinlerini gözden geçirmiş , daha önceki önce ki Çin filozof ve düşünürlerinin yazılarını derleyerek yorumlamıştır .	Past
Ona büyük bağlılık gösteren ve ondan edebiyat , tarih , felsefe-ahlak öğrenen öğrencileri , ölümünden sonra onun sözlerini ve görüşlerini toplamışlardırtoplamış lardır .	Pres
Konfüçyüs öğretisinin ilgi alanı sadece insan ve insan-toplum ilişkilerini kapsar .	Pres
Bu sistemin temelinde , insanın yaratılıştan iyi olduğuna itimat yatar .	Pres
lún yǔ ) , dört temel kavramı içerir :	Pres
Bilgi sahibi olmak , insanların mevki durumuna göre ayrım yapmadan , herkese açık olmalıdır .	Pres
Konfüçyüs ' ün öğretisi din değil , eski Wu-dinine dayanan etik felsefedir .	Past
Bu erdemlere ulaşmanın yolu bilgiden geçer .	Pres
"Nispeten yeni bir spor dalı olan Macera Yarışları , ingilizcede "" Adventure Races "" kavramından Türkçeye çevrilmiştir ."	Past
Dünyada 1980 ' lerden itibaren tanınmaya ve yayılmaya başlamış , bugün ise hızla büyüyen bir sektör haline gelmiştir .	Past
Macera Yarışlarının tarihinin kökenlerini araştırırken karşımıza giderek modern halini almış bir organizasyon yapısı çıkar .	Pres
1968 de düzenlenen Uluslararası Karrimor Dağ Maratonu bu sporun kökenlerinden biri olarak gösterilebilir .	Pres
Bu tür yarışmalarda giderek birden fazla disiplinin uygulanması ve bu disiplinler aracılığıyla takımların belirli bir mesafeyi belirli bir sürede katetmeye çalışması istenmiştir .	Past
1989 yılında Gerald Fusil Yeni Zelanda ' da Raid Gauloises ismindeki isminde ki yarışı , Paris-Dakar Rallisi ' nden feyz alarak düzenlemiştir .	Past
Burnett bu amaçla 1995 yılında Eco-Challenge yarışını düzenlemiştir .	Past
Eco-Challenge ile birlikte bu yarışlarda ve katılımcılarında patlama gözlenmiş ve ' macera yarışları ' terimi yerleşmiştir .	Past
Birçok farklı disiplini barındırır .	Pres
Dünyaca ünlü macera yarışçılarının genelde 40 yaş civarında olmasının nedeni ancak o yaşlarda insan karakterinin böylesine zorlu şartlara ruhen dayanır hale geliyor olması ve tecrübe faktörüdür .	Pres
sene üst üste katılılarak yeni bir spor dalını yurtdışında ilk defa gerçekleştirmiş oldu .	Past
Dünyada giderek büyüyen ve teknik detayları netleşmekte olan bu disiplin , Türkiye de de tanınmakta ve yapılmaktadır .	Pres
Macera Akademisi Yarışları ; sadece elit sporcular için planlanmamakta , yeni insanları da macera sporlarına tanıştırmayı amaçlamaktadır .	Pres
Jandarma binasının önünden geçen asfalt yol takip edilerek ulaşılabilir .	Pres
1974 affı sonrası eski THKP-C ve DEV-GENÇ kökenli kadrolar geçmişin değerlendirmesini esas alan tartışmalar yürütmüştür .	Past
Devrimci Gençlik dergisi ve Devrimci Gençlik Dernekleri Federasyonu ( DEV-GENÇ ) etrafında yürütülen çalışmalar sonucunda Devrimci Yol bildirgesi yayınlanmıştır .	Past
1 Mayıs 1977 yılında ilk sayısını çıkaran Devrimci Yol dergisi , yüzbinlere varan tiraja ulaşmıştır .	Past
12 Eylül darbesi karşısında , direnişi esas alan bir çizgi geliştiren Devrimci Yol , özellikle kırsal alanda yürüttüğü faaliyetler sonucu çok sayıda militanını kaybetmiştir .	Past
Devrimci Yol kendiliğinidenci bir hareket olarak tanımlanır .	Pres
Sıkıyönetim askeri savcıları tarafından ise örgüt olarak tanımlanmaktadır .	Pres
"Nisan 1977 ' de yayınlanan "" Devrimci Yol Bildirgesi "" nde parti kurma fikrini alır ."	Pres
Partinin işçi sınıfının öz örgütü olması zorunluluğundan bahseder ve bunun nasıl olmaması gerektiğini açıklar .	Pres
Devrimci Yol Dergisi , 1 Mayıs 1977 ' de kamuoyunun karşısına çıkmıştır .	Past
Devrimci Yol çevresi , 1975-1980 yıllarındakiyıllarında ki , sosyalist hareketlerin , partilerin birçoğunun içinde olduğu SBKP-ÇKP-AEP kamplaşmasının dışında kalır .	Pres
Cunta öncesi dönemde Devrimci Yol ' un temel teorik sistematiğinde , Kürdistan ' ın sömürge olduğu yolundaki yolunda ki tezler mahkum edilmiştir .	Past
Devrimci Yol bu iki eğilimden de farklı bir anlayışla hareket etmeye başlar .	Pres
Türkiye kapitalist ekonomisinin kendi dinamikleri ile değil yukarıdan aşağıya ve dışa bağımlı bir biçimde kurulduğunu ve başından itibaren tekelci bir karaktere sahip olduğunu söyler .	Pres
Toprak reformunun özellikle doğuda çözülmediğini , feodalizmin ülkede tasfiyesinin gereçekleştirilemediğini belirtir .	Pres
Devrimci Yol bu sorunun feodalizmin tasviyesi ile bağlantılı bağlantı lı olduğu tespitini yapar .	Pres
Dünya Savaşı öncesi Avrupa ' da aşağıdan yukarı gelişen faşizmin aksine yukarıdan aşağı yapılanan bir faşizmin bulunduğunu ve bunun emperyalizme bağımlı yeni sömürge devlet yapısından kaynaklandığını söyler .	Pres
Devrimci Yol Türkiye ' de ilan edilmemiş , üstü örtülüörtü lü , cephelere ayrılmamış bir savaş yaşanmakta olduğunu ve buna göre örgütlenmek gerektiğini savunuyordu .	Past
Devrimci Yol toplumda var olan militan sağ hareketlere karşı her türlü direnme eğiliminin , Direniş Komiteleri adı altında bir araya getirilmesi gerektiğini düşünmekte idi .	Past
Hareketin önderleri Direniş Komiteleri tartışmasını solun gündemine getirdi .	Past
İdeolojik saflaşma sürecini yaşayan toplum , hızla fiziki bir saflaşmaya gidiyordu .	Past
Ev ev , sokak sokak yaşanan ayrışmada bireyler bir tercih yapmak zorunda kalıyordu .	Past
Devrimci Yol bu komiteleri , ayrıca halka sosyalizmi yaşatabilecekleri ve onları alıştırabilecekleri bir alan olarak görüyordu .	Past
Direniş Komiteleri , kurulması amaçlanan sosyalizmin iktidar organlarının nüveleri olarak görülüyordu .	Past
Bu ilçedeki ilçede ki faaliyetler tüm Türkiye ' de ilgi ile izlenir .	Pres
Bu politika diğer gruplara da götürülerek tartışıldı ancak diğer gruplarla sürdürülen bu girişimler ilke tartışmaları ve polemikleri içinde yaşanan diğer olumsuzluklarla birlikte sonuçsuz kaldı .	Past
Demokratik ülkelerde uygulanamayacak kadar sert IMF politikalarını uygulamak isteyen egemenlerin böyle bir darbeye ihtiyaç duymaya başladığını yazıyordu .	Past
12 Eylül darbesi sonrası Sıkıyönetim Askeri Mahkemeleri ' nce açılan siyasi davalarda onbinlerce insan yargılandı .	Past
Hukukdışı olduğu iddia edilen bu mahkemelerde birçok idam ve müebbed hapis cezası verildi .	Past
Türkiye ' nin birçok ilinde ve bazı ilçesinde Devrimci Yol davaları açıldı .	Past
Karadeniz , Akdeniz , Ege , İç Anadolu ve Marmara ' da yoğun yargılanmalar yaşandı .	Past
Türkiye ' nin tamamında 40 civarında Devrimci Yol davasının açıldığı söylenebilir .	Pres
Bu rakamlar Devrimci Yol ' un darbe öncesindeki öncesinde eki kitleselliği hakkında fikir verebilir .	Pres
36 davada 251 ' i kadın olmak üzere toplam 4.403 sanık yargılandı .	Past
Bu sayılar , Devrimci Yol hareketinin gençlik hareketi olmaktan öteye gitmeye çalıştığının bir göstergesi sayılabilir .	Pres
Bu dönemde , söz konusu toplumsal muhalefet hareketleri içerisinde etkili olan Devrimci Yol kökenli kadrolar , devrimciler ismiyle merkezi bir yapısı olmaksızın çalışmalar yürüttü .	Past
Site BBC tarafından sağlanmaktadır , fakat kullanıcılar dünyanın dört bir köşesinden gelebilir .	Pres
"Site adını Otostopçunun Galaksi Rehberi ( "" İngilizce : the Hitchhiker ' s Guide to the Galaxy "" ) adlı ad lı Douglas Adams eserinden alır ."	Pres
Bu eser ayrıca televizyona , sinemaya ve en sonunda İnternet ' e de uyarlanmıştır .	Past
Ayrıca yine bu roman ( internet sitesi değil ) Türkiye`de Ekşi Sözlük oluşumunun esin kaynağıdır .	Pres
Kullanıcı dostu olan bu site sürekli gönüllüler tarafından hazırlanan grafiklerle desteklenmektedir .	Pres
Yeni üyeler ACE olarak bilinen komünite gönüllüleri tarafından karşılanır .	Pres
" Entry  denen "" girdi "" ler genellikle mizahi bir üsluba sahip olup , uygun ve doğru biçimde yazılmış olmaları gerekir ."	Past
"Bütün dünya insanlarına uygun olarak , herhangi bir dilde isim vermektense kısa , kullanışlı kullanış lı "" h2g2 "" düşünüldü ."	Past
Jeff Bezos tarafından 5 Temmuz 1994 ' te Amerika Birleşik Devletleri ' nin Seattle şehrinde kurulmuştur .	Past
Adını dünyanın en büyük nehri olan Amazon Nehri ' nden alır .	Pres
Bugün Amazon ' da DVD , müzik CDsi , bilgisayar yazılımı , bilgisayar oyunu , elektronik eşya , aksesuar , mobilya gibi farkı türden mallar satılmaktadır .	Pres
Şirket ayrıca kendi tüketici elektroniği ürünlerini ( Kindle e-kitap okuyucular , Fire tabletler , Fire TV ve Echo ) üretmektedir .	Pres
Şirket ayrıca AmazonBasics markasıyla USB kablosu gibi basit ürünler satmaktadır .	Pres
Almanya sitesinde Felemenkçe , Lehçe ve Türkçe dil seçenekleri de sunulmaktadır .	Pres
Amazon ' un son yıllarda yaptığı en büyük atılım , elektronik kitap okuyucusu Kindle ' ı piyasaya sürmek olmuştur .	Past
adıyla satılmakta olan cihaz , Amazon ' un en çok satılan ürünü hâline gelmiştir .	Past
Amazon.com , 4 Eylül 2018 tarihinde 1 trilyon dolarlık dolar lık piyasa değerine ulaşmıştır .	Past
 amazon.com  alan adı 2008 itibarıyla yıllık 615 milyon ziyaretçi çekti .	Past
"Lügâtte ; Râfızî kelimesi "" terk eden , ayrılan , bırakan kimse "" manalarına gelir ."	Pres
İmam Zeynel Abidin vefat edince , birçoğu imamın oğlu Zeyd ' in etrafında toplandı .	Past
Emevî Devleti ' nin Irak valisi olan Sakifli Yusuf oğlu el-Haccac ile harp etmeye giderken bir kısmı Zeyd ' den ayrıldı .	Past
Bunun üzerine Zeyd ; dedi .	Past
Bunun üzerine Zeyd ' i terk etmek için bahane bulmuş oldular .	Past
"Zeyd bin Ali bunlara "" "" Rafaztumunî ! "" ( Beni terk edin ! ) "" dedi ."	Past
Râfızîler ' in çoğunluğunu , Peygamber ' den sonra hilâfetin Ali ve soyundan gelen imâmların hakkı olduğununu savunan gruplar teşkil etmektedir .	Pres
Üsküdar Paşakapısı İlkokulu ' nu bitirdi .	Past
Orta ve lise öğrenimini Saint Joseph Fransız Erkek Lisesi ' nde tamamladı .	Past
Ayrıca , AFS bursu alarak bir yıl süreyle Amerika Birleşik Devletleri ' nde kaldı ve Wasatch High School ' dan da diploma aldı .	Past
1970 yılında İstanbul Üniversitesi İktisat Fakültesi ' ni bitirdi .	Past
Askerlik görevini yedek subay olarak yaptıktan sonra 1973 yılında İktisat Fakültesi ' nin İktisat Tarihi Kürsüsü ' ne asistan olarak girdi .	Past
Aynı fakültede doktorasını tamamlayan Cezar , 1985 yılında doçentliğe , 1991 yılında da profesörlüğe yükseldi .	Past
Bu amaçla Osmanlı arşivinde uzun süre çalışarak belgeler toplamış ve yayınlarında bu belgeleri kullanarak Osmanlı ekonomisinin daha önce pek bilinmeyen noktalarını işlemeye ve aydınlatmaya çaba göstermiştir .	Past
Yavuz Cezar ' ın yukarıda anılan kitabının yanı sıra Osmanlı iktisat tarihine ilişkin çok sayıda makalesi ve yurt içinde ve dışında sunulmuş tebliğleri bulunmaktadır .	Pres
Bu eserlerden derlenen fıkralar , içerdiği mesajlar , özellikleri ve mitolojik unsurlar gibi farklı bağlamlarda incelenmiş olup birçok ülkede eğitim-öğretimde de kullanılmaktadır .	Pres
Geniş bir coğrafi alana yayılımına bağlı olarak sanat ve popüler kültür alanlarında Nasreddin Hoca ' ya dair çokça eser verilmiştir .	Past
Ayrıca 1996 yılı UNESCO tarafından tüm dünyada Nasreddin Hoca Yılı olarak kutlanmış olup günümüzde Nasreddin Hoca adına şenlikler , yarışmalar ve bilimsel toplantılar düzenlenmektedir .	Past
Ayrıca yine Azeri bir halkbilimci olan Azad Nebiyev de Tehmasib ile Sultanov ' un bu iddialarını tenkit etmiştir .	Past
Nasreddin Hoca ' nın tarihî bir kişilik olduğunu savunanlardan halkbilimci İlhan Başgöz 13. yüzyılda böyle bir kişinin yaşadığına dair hiçbir kuşkunun bulunmadığını belirtmektedir .	Past
Halkbilimciler Pertev Naili Boratav ile tarihçiler Mehmet Fuad Köprülü Köprü lü ve Tuncer Baykara da Nasreddin Hoca ' nın tarihî bir kişilik olduğunu savunanlar arasında yer almaktadır .	Pres
"Nasreddin Hoca ' nın doğum yeri konusu üzerine çalışan İbrahim Hakkı Konyalı , "" Nasreddin Hoca ' nın Şehri Akşehir "" adlı ad lı kitabında II ."	Past
En eski Nasreddin yazmalarından birinin müellifi olan Lâmiî Çelebi de Hızır Çelebi ' nin oğullarından Sinan Paşa için aynı şecereyi vermektedir .	Pres
Nasreddin Hoca ' nın hayatına dair çıkarımlar yapılabilmesini sağlayan önemli önem li verilerden biri Nasreddin Hoca Türbesi ' ni ziyaret eden I .	Past
Bayezid ' in bir sipahisi olan Mehmed ' in türbeyi çevreleyen sütunlara tarih atarak kazıdığı altı satırlık satır lık yazıdır :	Pres
Nasreddin Hoca Türbesi ' nin bir kitabesi bulunmamakla birlikte sonradan dikilen mezar taşında hicri 386 yılı yer almaktadır .	Pres
Miladi 696 yılına denk gelen bu yılda Oğuzlar henüz Anadolu ' ya gelmemiş olduğundan bu yılın hatalı olduğu bilinmektedir .	Pres
Halkbilimci Mehmet Önder , mezar taşındaki taşında ki yazının anlam hataları barındırdığını dile getiren ilk kişi olmakla beraber aşağıdaki aşağıda ki şekilde düzenlendiğinde anlamlı hale geldiğini belirtmiştir :	Past
1284 yılında hayatının büyük bölümünü geçirdiği Akşehir ' de ölmüştür .	Past
Alâeddin Keykubad ile çağdaş gösterilmektedir .	Pres
Bayezid dönemlerinde yaşadığını belirtmiştir .	Past
Bu farklı anlatılara karşın günümüzde Nasreddin Hoca ve yakınlarına dair belgeler ışığında Nasreddin Hoca ' nın 13. yüzyılda yaşadığı ve Timur , I .	Past
Fıkralardan türeyip Nasreddin Hoca ' yı ermiş , bilgin , hazırcevap , deli dolu gösteren ve birçok farklı kişilik özelliği yansıtan çeşitli anlatılar mevcutturmevcut tur .	Past
Nasreddin , Saltuk ' a altın , gümüş tabaklar içinde yiyecek ikram eder .	Past
"Bu gösteriş karşısında Sarı Saltuk , kendi kendine "" Bu adam acaba bu kadar serveti babasından miras mı aldı yoksa yok sa kendini mi kazandı ?"	Past
Misafirinin aklından geçenleri sezen Nasreddin der ki :  Bütün bunlar babamdan kaldı ."	Pres
"Acaba ne demek istedi ? "" diye düşünür ."	Past
Derleme yazmaların çoğunda Nasreddin Hoca ' nın ermiş kişiliğine yönelik birçok fıkra bulunmaktadır .	Pres
Cemaat namazı bırakıp türbeye gider ancak hocayı orada bulamazlar .	Pres
Döndüklerinde ise caminin kubbesinin çöktüğünü görürler .	Pres
Bektaşî fıkraları niteliğine sahip Nasreddin Hoca fıkraları da bulunmaktadır .	Pres
"Nasreddin Hoca , fıkralarında iki farklı anlamda "" deli "" de li "" olarak anılmaktadır ."	Pres
Akşehir ' de bulunan türbesini ziyaret edenlerin ise gülmekten kendilerini alamayacaklarına , gülmemek için kendini zorlayan kişinin ise başına muhakkak bir şey geleceğine inanılır .	Pres
Akşehir ' de hocanın türbesinden alınan toprağın kuru ağrı denilen göz hastalığını iyileştirdiğine inanılır ve kuraklık dönemlerinde türbe önünde yağmur duasına çıkılır .	Pres
Uluslararası Akşehir Nasreddin Hoca Anma ve Mizah Günlerine ilk davet edilen de yine Nasreddin Hoca ' dır .	Past
Sivrihisar ve Hortu ' da hocanın davranışları öğüt , ibret dersi olarak yorumlanmaktadır .	Pres
Nasreddin Hoca ' nın türbesi zamanla güvenlik tedbirlerinden yoksun , girmenin kolay olduğu yerler için bir benzetme niteliği kazanmıştır .	Past
Fıkralar düzenlenip yazıldıkları çevrenin ulusal ve bölgesel özellikleri gereğince değişmiş , temalar ve hikâyenin kahramanı yeni biçimler almıştır .	Past
Fıkraların yayılmasında başlıca etken yazılı gelenektir .	Pres
Taşbasmalar ve matbaa baskıları genellikle İstanbul ' da hazırlanıp diğer bölgelere yayılırken yazmaların hazırlanmasında Osmanlı İmparatorluğu ' nun diğer kültür merkezleri de etkin rol oynamıştır .	Past
Bu baskılarda Nasreddin Hoca ' nın yanında Arap güldürü tiplemesi Cuhâ da işlenmiş ve iki karakter birçok fıkrada kaynaştırılmıştır .	Past
Ahıska Türkleri arasında anlatılan fıkralar Anadolu ' daki Anadolu ' da ki fıkralar ile benzerlik göstermekle birlikte kendi kültürlerine has çeşitlemeleri de bulunmaktadır .	Pres
"Irak Türkmenleri arasında daha çok hocanın karısı , oğlu ile eşeği etrafında çeşitlenen fıkralara rastlanılmakta ve en çok "" "" ile "" "" fıkraları anlatılmaktadır ."	Pres
Karakalpaklarca bilinen Nasreddin Hoca misafirperver , hazırcevap , pratik çözümler üreten bir tipleme olarak işlenmekte ve halkbilimci Gökhan Tarıman Cenikoğlu ' nun tespitine göre 31 fıkrası anlatılmaktadır .	Pres
"Zaman Karayev ' in 1980 yılında yazdığı "" Elinca Kalası "" adlı ad lı romanda da Nasreddin Hoca ile Timur çağdaş gösterilmektedir ."	Pres
Güney Azerbaycan ' da yaşayan İran Azerilerindeki Azerilerinde ki Nasreddin Hoca ' ya dair fıkralar Azerbaycan ' daki Azerbaycan ' da ki fıkralar ile benzerlikler taşımaktadır .	Pres
Diğer Gagavuzlar ise Nasktradin ve Nastradin adını kullanmakta , bu ad halk arasında soyad olarak da yaşatılmaktadır .	Pres
"Gagavuzlar arasında Nasreddin Hoca fıkraları günlük hayatta deyim şeklinde kullanılmakta olup aynı zamanda "" şakanız cebinizde olsun "" atasözünün de çıkış noktasını oluşturmuştur ."	Pres
Fıkralardaki Fıkralarda ki Karaçaylara has yerel ve dinî motifler göz önüne alınarak eski Karaçay anlatılarının zamanla Nasreddin Hoca ' ya bağlandığı düşünülmektedir .	Past
Bu derlemede klasik Nasreddin Hoca fıkralarının yanı sıra bir kısım fıkraların Sovyet propagandası içerecek şekilde değiştirildiği görülmektedir .	Past
Kazaklarca halk kahramanı olarak görülen Nasreddin Hoca ' ya dair fıkraların Kazak coğrafyasına Türkiye , İran , Azerbaycan , Türkmenistan , Özbekistan yolunu takip ederek girdiği düşünülmektedir .	Pres
Kazakistan ' da ilk Nasreddin Hoca fıkraları derlemesi 1993 yılında Almatı ' da K .	Past
"Serikbayaeva tarafından "" Nasreddin Hoja 200 Ezil "" adıyla Türkiye ' deki Türkiye ' de ki çeşitli kaynaklardan yararlanılarak yayınlanmıştır ."	Past
Bu kitabın ardından da çeşitli eser ve akademik çalışmalar yayınlanmış olup Nasreddin Hoca fıkralarından ilköğretim seviyesinde de faydalanılmaktadır .	Pres
Nasreddin Hoca , Kırgızlar arasında Apendi olarak bilinmekte ve bu ad fıkra terimi ile eş anlamlı olarak kullanılmaktadır .	Pres
Bunların haricinde Cusup Balasagun Kırgız Millî Üniversitesi ' nin yazma arşivinde Nasreddin Hoca hakkında çokça eser bulunmaktadır .	Pres
Günümüzde Kırgızlar arasında iki binden fazla Nasreddin Hoca fıkrası sözlü söz lü olarak yaşatılmaktadır .	Pres
Nasreddin Hoca , Özbeklerin yaşadığı coğrafyaya 19. yüzyılın ikinci yarısında girmiştir .	Past
Ayrıca ülkede Nasreddin Hoca ile ilgili filmler çekilmiş ve tiyatro oyunları yazılmıştır .	Past
Kazan ' da basılan ilk çeviri 1845 yılında yayınlanmıştır ve 124 fıkra içermektedir .	Past
"Ardından ise 1883 yılında yayınlanan ve Çağatayca ile hazırlanan "" Letâif-i Hoca Nasreddin Efendi "" gelmektedir ."	Pres
Bunun yanı sıra Nasreddin Hoca ' nın bineği Tatar anlatılarında eşek yerine at olarak değişmiş , dinî motifli fıkralar da Sovyetler Birliği döneminde değişikliklere uğramıştır .	Past
Uygurların ikamet ettiği Doğu Türkistan ' a Nasreddin Hoca fıkralarının hangi kanallar aracılığıyla ve ne zaman ulaştığı bilinmemektedir .	Pres
Bulgaristan ' da ders kitaplarına da giren Nasreddin Hoca ile Bulgarların millî güldürü tiplemesi Hitar Petar fıkraları birbirlerine karışmıştır .	Past
"Bulgarca ilk Nasreddin Hoca kitabı Nayden Yovanoviç tarafından 1853 ' te Belgrad ' da "" Povesti Zaborni i Lüpopıyni na Nasradin Hoca i Hasekiy "" adıyla yayınlanmıştır ."	Past
Makedon güldürü tiplemesi İtar Pejo ' ya da esin kaynağı olan Nasreddin Hoca ile bu karakterin fıkraları da Hitar Petar örneğinde olduğu gibi birbirlerine bağlanmıştır .	Past
Bulgaristan ve Makedonya ' nın yanı sıra eski Yugoslavya ulusları Arnavutlar , Hırvatlar , Karadağlılar ve Sırplarda da yer edinen Nasreddin Hoca ile ilgili onlarca çalışma hazırlanmıştır .	Past
"Ayrıca Yunan kültür ögelerini barındıran "" "" gibi bazı Ezop Masalları ile Nasreddin Hoca anlatıları arasında benzerlikler bulunmaktadır ."	Pres
Çin gibi bir Uzak Doğu ulusu olan Japonlarda Nasreddin Hoca kültürü bulunmamakla birlikte Nasreddin Hoca üzerine akademik çalışmalara rastlanmaktadır .	Pres
"Halkbilimci Mitsuko Kojima da 1996 ' da "" Nasreddin Hoca : No Varai Banaşi "" adlı ad lı bir eser hazırlamıştır ."	Past
Kojima ayrıca Japon güldürü tiplemesi İkkyu ile Nasreddin Hoca karşılaştırmasına yer verdiği bir de yüksek lisans tezi hazırlamıştır .	Past
Bir diğer Kafkas ulusu Gürcüler arasında anlatılan fıkralar Azericenin kültürel etki sahasında bulunan Gürcistan ' a bu yolla girmiştir .	Past
Fıkraların kaynaklarıysa ülke dışındaki dışında ki yayınların Gürcüceye çevirisi ve ülke içerisindeki içerisinde eki Türkçe konuşan toplulukların yaptığı derlemelerdir .	Past
Bu örneklerin ardından da çalışmalar gelmeye devam ederek çeşitli antoloji ve şiirleştirilmiş hikâye kitapları yayınlanmıştır .	Past
ve 20. yüzyıllardaki yüzyıllarda ki çalışmaları ile birlikte Nasreddin Hoca çağdaş Gürcü edebiyatında kendine yer edinmiştir .	Past
Tacikistan ' da anlatılan Nasreddin Hoca fıkralarının ise İran ya da Türkmenistan yoluyla ülkeye girdiği düşünülmektedir .	Pres
Batı Avrupa ' da özellikle oryantalizmin etkisiyle Nasreddin Hoca üzerine çalışmalar hazırlanmıştır .	Past
Almanya ' da da Nasreddin Hoca ile ilgili çalışmalar yayınlanmış , ilk eser 1857 yılında 126 fıkra içerir halde yayınlanmıştır .	Past
"Konuyla ilgili en geniş çalışma ise Albert Wesselski tarafından 1911 yılında "" Der Hodscha Nasreddin "" adıyla iki ciltlik eser halinde yapılmıştır ."	Past
Paul Horn , Martin Harmann gibi Alman oryantalistler de konu üzerine yayınlar yapmıştır .	Past
Bir başka Avrupa ülkesi İtalya ' ya Balkanlar , Romanya ve Yunanistan aracılığıyla giriş yapan Nasreddin Hoca fıkraları İtalyan güldürü tiplemeleri Bertoldo ve Giufà ile benzerlik taşımaktadır .	Pres
"Macarlarda da Nasreddin Hoca ile ilgili eserler hazırlayan araştırmacılar olup ilk Macarca eser "" Kitâb-ı Mukaddes "" i de Macarcaya çeviren György Káldi tarafından 1631 yılında verilmiştir ."	Pres
Nasreddin Hoca anlatılarının dinî anlatılarla karışması nedeniyle de Nasreddin Hoca fıkralarına benzer ancak baş karakterinin din adamı olduğu birçok Macar fıkrası bulunmaktadır .	Pres
Nasreddin Hoca ' ya bir sanat ve popüler kültür ögesi olarak oldukça rağbet edilmektedir .	Pres
Her iki oyun da Meşrutiyet yıllarında gerek İzmir gerekse de İstanbul ' da çokça temsil edilmiştir .	Past
Sovyetler Birliği yapımlarında Nasreddin Hoca tiplemesi ideolojik bir malzeme olarak ele alınmış alın mış ve buna uygun söylemlerle sinemaya aktarılmıştır .	Past
Gerek Sovyetler Birliği döneminde gerekse de bağımsızlık sonrası dönemde Özbekistan Nasreddin Hoca filmlerinin dikkat merkezini oluşturmuştur .	Past
Ayrıca bilimsel alanda sayısız Nasreddin Hoca çalışması bulunmaktadır .	Pres
"Yine Fransa Millî Kütüphanesindeki Kütüphanesinde eki başka bir yazmada Nasreddin Hoca ' nın Kâbe ' nin kapısını çalarak kurduğu "" Tanrı !"	Past
"Evde misinmi sin ? Aç ! "" cümlesi de bir okuyucu tarafından karalanarak tahrip edilmiştir ."	Past
Toplumun ahlak ve töre kurallarına uymadığı gerekçesiyle metinlerde yapılan oynamalar üzerine de çokça örnek bulunmaktadır .	Pres
Bu tür oynamaların tamamı çağdaş yayınlarda görülmektedir .	Pres
Yasağı masağı sayar mı ?	Pres
"Yatağanını yanından ayırmazmış ... "" Bu ekleme Nasreddin Hoca ' nın ağırbaşlılığına , sağduyusuna yakıştırılamadığı için yapılan oynamalara bir örnek teşkil etmektedir ."	Pres
Nasreddin Hoca ' yı çağının ötesinde , ileri görüşlü bir insan olarak sunma eğilimine dair örnekler de görülmektedir .	Past
Nasreddin Hoca ' ya adalet kurallarına aykırı durumları , haksız yargıları ve işlemleri düzeltme amacı yükleme amacıyla metinlerde değişikliklik yapıldığı da görülmektedir .	Past
Hikâye bu şekilde değişikliğe uğratılarak olağanüstü özelliklerinden sıyrılmış ve mantık sınırları dahiline çekilmiştir .	Past
Bazı fıkralarda Nasreddin Hoca ' nın büyük kişiler karşısında cüretkâr sözleri ya da davranışları karşısında cezalandırılacağı yerde ödüllendirildiği hikâyeler de vardırvar dır .	Past
Kendini kadının hükmüne uyduğu yolunda savunur .	Pres
"Hocanın ilmi üstünlüğüne inanan müftü de hareketinin kasıtlı kasıt lı olmadığına yönelik yemin etmesini yeterli görerek suçsuz olduğu kararını verir . """	Pres
Fıkralar üzerine yapılan bu gibi oynamalar haricinde farklı fıkraları birbirleriyle ilişkilendirerek belki de fıkraların aslında hiç düşünülmeyen çıkarımlarda bulunulduğu da görülmektedir .	Pres
Bu durum tarihî Nasreddin Hoca ' nın kişiliğine uygun fıkraların daha sonra adına bağlanan fıkralardan ayrılması üzerine fikirler yürütülerek bu yönde çalışmalar yapılması sonucunu doğurmuştur .	Past
Gerçek Nasreddin Hoca fıkralarının binlerle değil ancak yüzlerle ifade edilebileceğini öne süren halkbilimciler fıkraların bir tip kataloğunun oluşturulmasını önermektedirler .	Pres
Bunların yanı sıra Nasreddin Hoca anlatıları Kazakistan , Rusya , Türkiye gibi ülkelerde eğitim-öğretimde kullanılmakta , çocuklara okutulması tavsiye edilmektedir .	Pres
Halkbilimci Faruk Çolak , seçtiği yedi Nasreddin Hoca fıkrasını inceleyerek aralarında Türk mitolojisi ile bağlar tespit etmiştir .	Pres
"Âşık Paşa , "" Meşâirü ' ş-şuarâ "" sında "" peştemal "" fıkrasının Timur ile Ahmedî arasında geçtiği anlatımını aktarmıştır ."	Past
Maksiviç ' in Bulgarca bir Nasreddin Hoca derlemesinin bulunduğuna dair bilgi vermiştir .	Past
"Stevan Sremac da 1894 yılında yayınlanan "" Nasradin-hodža "" kitabını hazırlarken bu baskıdan yararlanmıştır ."	Past
Beyoğlu ' ndaki Beyoğlu ' nda ki İstiklal Caddesi üzerinde Galatasaray ' dan ( Galatasaray Lisesi tarafında ) Tünel ' e doğru giderken sol tarafta bulunur .	Pres
Kilisenin girişi , kiliseye gelir sağlamak için inşa edilmiş iki bina arasındaki arasında ki kapıdan verilmiştir .	Past
1839 senesi sonrasında Batı ' ya açılma sürecinde , bira Osmanlı ' ya üretim safhasında dahil olmuştur .	Past
Biranın 1840 ' ların öncesinde tüketildiği ve üretildiği söylenebilir .	Pres
1840 ' lı 1840 ' lı yıllarda ise , birahaneler açılmaya başladı .	Past
Bu oran hızla artmıştır ve 1913-1914 yılları arası 9.9 milyon litreye ulaşmıştır .	Past
Türkiye Cumhuriyeti ' nde bu rakama ancak 1940 ' lı 1940 ' lı yıllarda ulaşılmıştır .	Past
İsviçreli İsviçre li Bomonti kardeşler tarafından 1890 senesinde Feriköy ' de kurulan fabrika , 1934 yılında Tekel ' e geçmiştir .	Past
1912 ' de Bomonti ve rakipleri olan Nektar Şirketleri birleşerek Bomonti-Nektar Birleşik Bira Fabrikaları şirketini kurdular .	Past
Bomonti Bira Fabrikası ana binasına zaman içinde yeni üniteler eklenmiştir .	Past
Bu ünitelerden biri olan Bomonti Bira Bahçesi 1930 ’ lu yıllarda İstanbulluların hizmetine açılmış , bu hizmeti 1950 ' li 1950 ' li yıllara kadar sürdürmüştür .	Past
Fabrika 1938 yılında Tekel yönetimine girmiş , uzun bir süre sonra Efes Pilsen tarafından satın alınmıştır .	Past
1976 yılında 37 milyon litre üretime ulaşmış fabrikada 1991 yılında üretim durdurulmuş ve boşaltılmıştır .	Past
"Binayı ve arsasını alan "" IC İçtaş İnşaat "" , 2010 yılında bu alan üzerinde yeni bir otel projesine başlamıştır ."	Past
2015 yılından itibaren bina eğlence merkezi olarak kullanılmaktadır .	Pres
Caminin en belirgin biçimsel özelliği net bir kurgu ve geometriye sahip olmasıdırolması dır .	Pres
Tophane , bu özelliği nedeniyle Osmanlı döneminde İstanbul ' un en eski sanayi bölgelerinden biridir biri dir denilebilir .	Pres
Irene ’ ’ veya ‘ ’ Hadrien ve Natalie Kilise ’ si ’ ’ nin olduğu söylenmektedir .	Pres
1823 ' de Firuz Ağa Yangını ' nda kışlalar yanmış , sonra yenilenmiştir .	Past
Bu yenileme sırasında Nusretiye Camisi de yapılmıştır .	Past
Kışlalar sahasında bugün sadece 1848 tarihli tarih li saat kulesi ve Mecidiye Kasrı ( 1848-1849 ) kalmıştır .	Past
Kadiriler Yokuşu ' nda bulunan Kadirî Âsitânesi ( Tekkesi ) 1630 yılında kurulmuştur .	Past
1997 yılında büyük bir yangın sonunda yapı topluğu tamamen kullanılamaz hale geldi .	Past
Tophane binası bugün Mimar Sinan Güzel Sanatlar Üniversitesi Kültür Merkezi olarak kullanılmaktadır .	Pres
Her yıl mart ayının ilk haftası okulun kuruluş yıldönümü kutlamaları çerçevesinde geleneksel kıyafet balosuna da ev sahipliği yapmaktadır .	Pres
Taksim , Beşiktaş ve Karaköy istikametlerinin kesiştiği bu tarihi bölge canlılığını tarihte olduğu gibi günümüzde de sürdürüyor .	Pres
T1 tramvay hattı üzerinde Tophane istasyonu bulunmaktadır .	Pres
"Mahmut tarafından yaptırılan ve “ "" Nusretiye "" ” adı verilen camii , 1826 ’ da ibadete açıldı ."	Past
Mimarı Krikor Balyan ' dır .	Pres
Mahmut 1823 ' te yanan caminin yerine yeni bir caminin inşaatını başlattı .	Past
Vakıf yapıları yerine etrafındaki etrafında ki Tophane-i Amire ve Tophane Kışlası ile bir bir bütünlük gösteren camii , bu özelliği ile eski külliyelerden ayrılır .	Pres
"Caminin adının yangın yerindekilere yerinde kilere yapılan yardımlardan ötürü “ "" Nusretiye "" ” olduğu düşünülür ."	Pres
Mahmut , saltanat kayığı ile Tophane İskelesi ' ne çıkıp yere serilmiş değerli kumaşların üzerinde at sırtında ilerleyerek camiye gelerek , açılışı yaptı .	Pres
Caminin açılışı nedeniyle bir madalya yaptırılmıştır .	Past
Bunun üzerine 14 Mayıs 1826 ’ da minareler alt şereflere kadar yıktırıldı ve üst şerefeler daha yükseğe aldırılarak baştan yapıldı .	Past
Hacı Mıgırdiç Çarkyan ( 1799-1899 ) ikinci kalfa ve resimcibaşı olarak çalıştı .	Past
1960 ’ lara doğru minarelerden birinin petek kısmı tehlikeli tehlike li bir biçimde eğrilmiş olduğundan bütünüyle sökülerek tekrar yapılmıştır .	Past
Camii , 1955-1958 arasında tamir gördü .	Past
1956 ' da yol çalışması sırasında caddenin karşısında kalan sebil ve muvakkithane sökülerek caminin yanına taşınmıştır .	Past
Camii , 1980-1982 arasında kısmen restore edildi	Past
Hünkâr Kasrına son cemaat bölümündeki bölümünde ki odalardan ve dış yan revaklardan da girişler verilmiştir .	Past
Camide Recai Şakir Efendi ’ ye ait hat eserleri de görülür .	Pres
Şadırvan avlusu caminin sol yanında bulunur .	Pres
Değişik üslûba sahip bu şadırvan külâhının tepesinde güneş ışınları biçiminde başka hiçbir şadırvanda olmayan bir alem bulunuyordu .	Past
Çok zengin iç ve dış süslemeleri olan camide , yazılar dışındaki dışında ki süslemeler , Türk motifleri içermez .	Pres
Avrupa ’ nın barok ve ampir üslûplarının karma bir şekilde uygulandığı görülür .	Pres
Avluda muvakkithane ve sebil olmak üzere iki yapı daha bulunur .	Pres
Eskiden caddenin karşısında , kışla kapısı yanında bulunan yapılar , bugünkü bugün kü yerlerine sonradan taşınmıştır .	Past
Abdülhamid tarafından 1901 ’ de İtalyan mimarı Raimondo D ' Aronco ’ ya çeşme yaptırılmıştır .	Past
Söz konusu çeşme , 1956 ’ da yerinden sökülerek Maçka ’ da İstanbul Teknik Üniversitesi binasının karşısında kurulmuştur .	Past
Fizik bilimine olan katkılarıyla tanınmıştır .	Past
Bu katkılarından bazıları Mach sayısı ve şok dalgaları ile ilgili çalışmasıdırçalışması dır .	Pres
Büyükbabasının sokaklarda yaptığı çalışmalar daha sonra Ernst Mach ’ ın teorik çalışmalarını etkiledi .	Past
Bazı kaynaklara göre Ernst Mach doğum yerini Chirlitz ’ de yer alan Turas / Turany ( şimdi Brno ’ nun bir parçası ) nüfus müdürlüğüne taşıdı .	Past
1855 ’ de Viyana Üniversitesi ’ nde öğrenim görmeye başladı .	Past
1860 yılında fizik alanında doktorasını tamamladıktan ve doçent olduktan bir yıl sonra bir dönem medikal fizyoloji okudu .	Past
İlk çalışmalarında optik akustik ve Doppler etkisi üzerine yoğunlaştı .	Past
1864 yılında Graz ’ da Matematik profesörü olarak işe başladı .	Past
1867 yılında , Mach , Viyana ’ ya dönmeden önce , 28 yıl boyunca kaldığı Prag ’ da bulunan Charles Üniversitesi ’ nde deneysel fizik başkanlığını aldı .	Past
Mach ’ ın fiziğe olan büyük katkıları kendisinin açıkladığı kıvılcım dalgalarının fotoğraflarını ve balistik şok dalgalarını içeriyordu .	Past
Mach , bir merminin nasıl ses hızından daha hızlı gittiğini açıkladı .	Past
Schlieren fotoğraf çekimi kullanılarak , Mach ve oğlu Ludwig , görünmez şok dalgalarının gölgelerini fotoğraflamayı başardı .	Past
1890 ’ lı yılların başında , Ludwig daha net fotoğraflar çekmek için yeni yöntemler bulmayı başardı .	Past
Bu Mach tarafından hiçbir zaman kaleme alınmadı ama sözlü söz lü olarak anlatıldı .	Past
"Mach tarafından görevlendirilen Philipp Frank tarafından “ When the subway jerks , it ' s the fixed stars that throw you down . "" olarak yazıldı ."	Past
Mach , ayrıca bilim ile yakın etkileşim içinde gelişen felsefesiyle tanındı .	Past
Mach , sadece duyuları kabul eden fenomenalizm akımını savundu ( sadece hissettiklerimiz gerçekti . ) .	Past
Sonra Avusturya parlamentosunun yüksek mevkilerine atandıatan dı .	Pres
1913 yılında Viyana ’ dan ayrılarak oğlunun Vatestetten ’ deki Vatestetten ’ de ki evine gitti .	Past
Bunları hız alanında yaptığı önemli önem li keşifler izledi .	Past
1887 ’ de bu konuda Mach ’ ın bir makalesi yayımlandı ve bir merminin süpersonik hareketi sırasında gözlenen ses etkilemelerini doğru bir şekilde tanımladı .	Past
Mach deneylerinde bir tarafı kurşun şeklideki şeklide ki koni formundaki formunda ki şok dalgalarının varlığını doğruladı .	Past
Mach sayısı aerodinamik ve hidrodinamikte önemli önem li bir rol oynar .	Pres
1895-1901 arasında Mach Viyana Üniversitesi ’ nde “ Endüktif Bilim Tarihi ve Felsefesi ” için yeni bir konum oluşturdu .	Past
Mach karmaşık bilgileri anlaşabilir kılmak amacıyla oluşturulan bireysel olay özetlerini , bilimsel yasa olarak gördü .	Past
Nasıl bulacağımızı bilmediğimiz durumların etkilerini hazırlama önceliğini doğaya bağışladığımızı farz edelim .	Pres
Doğa sadece bir kere var olur .	Pres
Bizim sistematik zihinsel taklit durumlarımız gibi üretir .	Pres
Lenin maçoluk ve Rus maçolarını eleştiren Materyalizm ve Ampiryokritisizm ( 1909 da yayınlandı ) adında bir çalışma yazdı .	Past
Mach , bu felsefeye göre , Ludwig Loltzmann ve atomik fizik teorisini öneren diğer bilim insanlarına karşı çıktı .	Past
Atomik hipotezi Mach ' a sağlam bir temele dayanmayan bir hipotez gibi görünüyordu .	Past
Belki de yeterince “ ekonomik ” değil diye görünüyordu .	Past
Sonunda Einstein Mach ilkesini tanıdı ve genel görelilik teorisinin temelini oluşturan 3	Past
ilkeden biri olduğunu söyledi .	Past
1930 ’ da genel görelilik teorisinin öncüsü olarak gördüğünü ve onu dikkate almamakla hata yapmadığını belirtti .	Past
Fizyolojik ve geometrik alanlardaki alanlarda ki farkları herkesten önce açık bir biçimde görmüştür .	Past
Amerikalı yönetmenlerden ( Amerika Yerlisi ) Sam Peckinpah ' ın yanında yetişmiştir .	Past
Çağrı ve Çöl Aslanı Ömer Muhtar filmlerinin yönetmeni , Halloween filmlerinin yapımcısıdıryapımcısı dır .	Pres
"Bu nedenle kendisine "" Cadılar Bayramı filmlerinin büyükbabası "" lakabı verilmiştir ."	Past
Kızı Rima da aynı saldırılarda ölmüştür .	Past
Baltık Denizi , Kuzey Avrupa ' da 53 ° ile 66 ° kuzey enlemleri ve 20 ° ile 26 ° doğu boylamları arasında yer alır .	Past
Baltık Denizi , Beyazdeniz ' e Beyazdeniz Kanalı ve Kuzey Denizi ' ne Kiel Kanalı ile bağlanmıştır .	Past
Güney batıdan kuzeydoğuya doğru uzanır .	Pres
Danimarka ile İsveç arasında yer alan Kattegat Kanalı ve üç girişi de ( Onesund , Büyük Belt ve Küçük Belt ) Kuzey Denizine bağlanır .	Pres
Bu sebeple kanal , gemiler için büyük güçlük arz etmektedir .	Pres
Baltık Denizinin ortalama derinliği 65 m ile 550 m arasında değişir .	Pres
Ayrıca donma olayları da tuzluluk derecesini etkilemektedir .	Pres
Donma olayları batıdan doğuya gidildikçe artar .	Pres
Günümüzde zaman zaman yükselme olayları meydana gelmektedir .	Pres
Baltık Denizinde , kıyıları bulunan devletler için buranın çok büyük önemi vardırvar dır .	Past
Son zamanlarda Baltık Denizinin ticari önemi artmış durumdadırdurumda dır .	Past
Hayatı boyunca hiç gülmemiş Âdemoğlu , bir köyde kızıyla birlikte yaşar .	Pres
Yıllar önce zengin bir Almanı donmaktan kurtarmıştır .	Past
O da bu durumdan sıkılır ve verilecek para ödülünü binanın üst katından etrafa saçarak dağıtır .	Pres
"Çocuk , elindeki elinde ki film şeridiyle oynamaktadır . Âdemoğlu , çocuğa ne yaptığını sorar ve çocuk da "" film çeviriyorum abi "" yanıtını verir ."	Pres
Hiç kimsenin güldürmeyi başaramadığı Âdemoğlu , bu cevabı alınca gülmeye başlar .	Pres
Program 1998 yılında Claris ' in kapanması ile kurulan FileMaker şirketi tarafından geliştirilmektedir .	Pres
Bu sürümle birlikte bir dosyada birden fazla tablo saklayabilme özelliği eklenmiştir .	Past
Yine bu sürümle birlikte 2 gigabyte ' lık dosya sınırı kaldırılarak 8 terabyte ' a kadar dosyalar oluşturabilme imkânı oluşturulmuştur .	Past
Önceki Önce ki sürümlerde herhangi bir alan en fazla 64 kilobyte metin tutabilirken , FileMaker 7 ile bu rakam 2 gigabyte ' a çıkarılmıştır .	Past
FileMaker 8 sürümü ile menüleri değiştirebilme , gelişmiş script özellikleri , web viewer ve geliştiricilere kolaylıklar sağlayacak birçok önemli önem li özellik eklenmiştir .	Past
Filemaker IWP dediğimiz acil web paylaşımı da oldukça geliştirilmiştir .	Past
FileMaker 15 sürümü ile 5 farklı noktada yenilik içermektedir .	Pres
FileMaker 15 iBeacon desteği ile göz doldurdu	Past
FileMaker Pro ' nun son sürümü 9 ile SQL veritabanı ile ilişkileri geliştirilmiştir .	Past
Ayrıca FileMaker Mobile adıyla Palm OS kullanan PDA ' lar için üretilmiş sürümleri de bulunmaktadır .	Pres
Yusuf Altuntaş ardından 1984-1985 sezon ' unda Galatasaray ' a transfer olmuştur .	Past
Genellikle defansta görev yapmasına rağmen güçlü fiziği ve top tekniği sayesinde zaman zaman orta sahada da oynamıştır .	Past
Burada iki sene oynadıktan sonra 1996 yılında aktif futbol hayatına veda etmiştir .	Past
Antrenörlük hayatına 2005-2006 sezonunda Kocaelispor ' da yardımcı antrenörlük yaparak başladı .	Past
Daha sonra Bülent Korkmaz ' ın yardımcı antrenörlüğünü yapmaya başladı .	Past
Son olarak Yusuf Altıntaş 2008-2009 sezonunda Galatasaray ' ı çalıştıran Bülent Korkmaz ' ın yardımcı antrenörlüğünü yapmıştır .	Past
Türkiye Kupası şampiyonluğu yaşayan Yusuf Altuntaş 29 defa millî formayı giyip 2 gol kaydetmiştir .	Past
Ancak Tanman 24 Haziran 2015 tarihinde Galatasaray takımının futbol branşındaki branşında ki görevinden istifa ettiğini açıkladı .	Past
1974 yılında Galatasaray ' da futbol oynamaya başlamıştır .	Past
1975-76 ' da Giresunspor ' a kiralandığı sezon dışında , futbolu bıraktığı 1991 yılına kadar hep Galatasaray ' da oynamıştır .	Past
Efendiliği ve ağirbaşlılığıyla Türkiye liglerinin örnek futbolcularından olmuştur .	Past
401 lig maçında Galatasaray forması giymiş ve 41 gol kaydetmiştir .	Past
1985-1991 yılları arasında da takım kaptanlığı yapmıştır .	Past
1988 yılında ikinci şampiyonluk şampiyon luk sevincini yaşamıştır .	Past
kez Türkiye U-21 , 17 kez de Türkiye A millî takım forması olmak üzere toplam 29 kez millî formayı giymiştir .	Past
Türkiye A millî takımında 9 maçta kaptanlık yapmıştır .	Past
Petersburg ' da sel tehlikesi yüzünden nehir etrafında su bariyerleri inşa edilmiştir .	Past
Yürüyüş için uygun ekipman , su ve yeterli gıda alınarak , belirli saatlerde mola verilir ve güzergaha göre toplamda oldukça zorlu iniş , tırmanış ve yürüyüşler gerçekleştirilir .	Pres
Trekking , İngilizce trek kelimesi ve -ing ekinden e kinden üretilmiş bir kelimedir .	Past
Türkçede kullanımı yaygın olmakla beraber , bu kelime yerine doğa yürüyüşü kavramı da kullanılır .	Pres
Trekking her mevsimde yapılabilir ; ancak hava ve ortam şartlarına , uzunluğuna ve zorluk derecesine göre gerekli hazırlıklar yapılmalıdır .	Pres
Trekking parkurları birkaç saat sürebileceği gibi birkaç hafta hatta ay da sürebilir .	Pres
"Anemas Zindanı , adını Arap asıllı bir Bizans askeri olan "" Mikhael Anemas "" tan alıyor ."	Pres
Murad ' ın oğlu Savcı Bey gibi birçok ünlü kişinin de tutuklu tutuk lu kaldığı zindanın fetihten sonra ne amaçla kullanıldığı bilinmiyor .	Pres
Yüksek mevkilerde bulunanlara mahsus bir çeşit devlet hapishanesi olan Anemas Zindanı ve Kulesi , Latin işgali 1261 ' de bittikten sonra da bu işlemi sürdürmüştür .	Past
Murat ' ın oğlu Sara Bey ile 1374 ' te babalarına karşı bir ayaklanma düzenlediklerinde yakalanmışlar ve Andranikos , Anemas Zindanına kapatılmıştır .	Past
Blaherne Sarayı ' na ait oldukları anlaşılan mahzenler ve kuleler genişçe bir kompleks oluşturur .	Pres
Son yıllarda , Anemas Zindanı denilen tonozlu tonoz lu hücreler , tarihi filmler için plato olmuştur .	Past
( Kahpe Bizans , Şahmaran , Kara Murat filmlerinin bazı sahneleri burada çekilmiştir ) Fatih Belediyesi de burayı temizleyerek turistik bir yer haline getirmiştir .	Past
Bu albümle birlikte 1990 ' ların ilk yarısı boyunca sürecek MFÖ ve Fahir Atakoğlu ortaklığı başladı .	Past
Ağustos 1899 - 29 Nisan 1980 ) , Birleşik Krallık doğumlu doğum lu Amerikalı gerilim filmleri yönetmeni .	Pres
Gerilim ve cinayet filmleri ustasının 70 ' e yakın filmi mevcutturmevcut tur .	Pres
"30 yıllık bir aradan sonra ancak 1984 yılında tekrar ortaya çıkan ve gösterime sunulan bu filmler "" 5 kayıp Hitchcock filmi "" olarak anılırlar ."	Pres
Kızaklı seyyar ( MP5 , MP5A3 , MP5A5 , MP5 Navy ) , kırma veya sabit dipçik ( MP5A2 , MP5A4 ) kullanılır .	Pres
Bu MP5K ' ları Türk Polis Teşkilatı da kullanır .	Pres
MP5 ' ler neredeyse dünyadaki dünyada ki bütün özel kuvvetler tarafından kullanılmaktadır .	Pres
Tekli atış ve 3 ' lü 3 ' lü atış modlarında oldukça isabetli isabet li olduğu söylenebilir .	Pres
Yazara göre İstil aynı zamanda Rumlarca erkek adı olarak kullanıldığından mahallesin kurucusunun adı olması da muhtemeldir ..	Pres
"Distopik bir geleceği konu alan "" "" Biz "" "" ( Rusça : Мы ) isimli romanıyla ünlenmiştir ."	Past
1 Şubat 1884 Tambov Vilayeti ' nin Lebedyan ilçesinde bir rahibin oğlu olarak doğdu .	Past
1906 - 1911 yılları arasında kanun kaçağı olarak yaşadı .	Past
Potemkin isyanı olduğu sıralarda Odessa ’ da bulundu .	Past
"İlk Hikayesi “ Yalnız ” 1908 yılında "" Eğitim "" dergisinde yayınlandı ."	Past
İlk büyük edebi başarısını 1911 yılında yayınlanan “ Uyezdnoye ” ( Gezisel , gezi hikâyeleri ) ile kazandı .	Past
1916-1917 yıllarında Birleşik Krallık ' ta Rus buz kırıcı gemilerinde çalışırken izlenim sahibi olduğu İngiliz hayatı hakkında “ Ostrovityane – Adalılar ” adlı ad lı eseri yayınlandı .	Past
1917 sonbaharında Rusya ’ ya döndü .	Past
Maksim Gorki tarafından davet edildiği Dünya Edebiyatı Topluluğu ’ nda , İngiliz ve Amerikan edebiyatından sorumlu yayın kurulu üyesi olarak görev aldı .	Past
Aynı yıllarda esas mesleğinde de başarılı çalışmalarda bulundu Ermak , Krasin gibi buz kırıcı gemilerinin ve diğer muhtelif gemi yapım işlerinde görev aldı .	Past
Aynı yıllarda “ Bit ” ve “ Atilla ” piyeslerini yazdı .	Past
"1920 yılında en çok ses getiren ve batı edebiyatında ilk ütopya karşıtı roman olarak nitelendirilen "" Biz "" adlı ad lı romanını yazdı ."	Past
Roman ilk olarak 1924 yılında Birleşik Krallık ' ta yayınlandı .	Past
George Orwell ’ in ünlü eseri 1984 ’ ü yazarken “ Biz ” den etkilendiği yorumları yapılmıştır .	Past
1931 yılında kendi isteği üzerine Stalin tarafından verilen Sovyetler Birliği dışına çıkış izni ile Paris ’ e yerleşti .	Past
Ölümüne kadar bir göçmen olarak Sovyet vatandaşlığından çıkmadan orada yaşadı .	Past
Zamyatin ağır bir hastalık geçirerek 1937 yılında Paris ’ te öldü .	Past
Son eseri “ Tanrı ’ nın Sopası ” ölümünden sonra 1938 yılında yayınlanmıştır .	Past
Halüsinojen mantarlar , anormal bilinç durumları meydana getiren psilocybin ve psilocin maddelerini içeren bütün mantarlara verilen addır .	Pres
 Sihirli mantarlar  olarak da bilinirler .	Pres
Bazı mantarların halüsinojen özelliklerinin olduğu yüzyıllardır yüzyıllar dır bilinmektedir .	Pres
Eski Orta ve Güney Amerika medeniyetlerinde bulunan heykeller , mantarların o zamanlar dini törenlerde kullanıldığını göstermektedir .	Pres
LSD hammaddesi olduğu için çavdar mahmuzu erişimi kontrol altında tutulmaktadır .	Pres
Birleşik Amerika eyaletlerinin çoğunda da bu mantarların kullanımı yasaktır .	Pres
Halüsinojen mantar sporları mikroskobik örnek olarak internetteki çeşitli sitelerden temin edilebilmekteyse de , çoğu ülkede bu mantarların sporlarının bile bulundurulması yasaktır .	Pres
Türleri bilinmeyen mantarların toplanması ve bilinçsizce tüketimi ölümle sonuçlanabilecek zehirlenmelere yol açabilir .	Pres
Özel lisansı sebebiyle ( sürüm 4 ve 5 ) açık kaynak görüntü çözücüler tarafından desteklenmemektedir .	Past
2. ve 3. sürümleri FFMpeg tarafından desteklenmektedir .	Pres
Sorenson çözücüsü ilk defa QuickTime 3 sürümünde görüldü .	Past
QuickTime 4 ile geniş olarak kullanılmaya başlandı .	Past
çözücüsünün H.264 çözücüsünün değiştirilmiş bir sürümü olduğunu gösterdi .	Past
Aynı geliştirici FFmpeg ' e bu çözücünün desteğini ekleyerek FFmpeg ' in çalışabildiği işletim sistemlerine yerel oynatma özelliği kazandırdı .	Past
Çevredeki Çevrede ki derelerden gelen sularla beslenir .	Pres
Etrafındaki Etrafında ki yeşillik alanlar güzel mesire yerleri oluşturur .	Pres
Fransız Dili ve edebiyatı profesörü olan Tahsin Yücel , göstergebilim alanında çalışmıştır .	Past
Türk edebiyatında deneme ve roman alanındaki alanında ki eserleri ve eleştirmen kimliği ile tanınır .	Pres
1933 yılında Elbistan ’ ın Ötegeçe köyünde dünyaya geldi .	Past
Babasını üç yaşına gelmeden kaybetti .	Past
Çocukluğunu annesi ve üç öz kardeşiyle geçirdi .	Past
Yiğit Okur , Yıldırım Keskin gibi isimlerle Galatasaray dergisini çıkardı .	Past
İÜEF Fransız Dili ve Edebiyatı Bölümü ' ne girdi .	Past
Üniversite yıllarında Varlık Yayınevi ’ nde çalıştı ve Galatasaray Lisesi ’ nin Ortaköy bölümünde muallim muavinliği yaptı .	Past
"İlk öykü kitabı "" "" Uçan Daireler "" "" Nisan 1954 ’ te Varlık Yayınevi tarafından yayımlandı ."	Past
"1955 ’ te “ "" Haney Yaşamalı "" ” yayımlandı ve bu kitap 1956 Sait Faik Hikâye Armağanı ile ödüllendirildi ."	Past
"1957 yılında “ "" Anadolu Masalları "" ” adlı ad lı kitabı Varlık Yayınevi ’ nin çocuk klasikleri arasında yayımlandı ."	Past
Bu kitap , 1959 ’ da Türk Dil Kurumu Öykü Ödülü ’ nü aldı .	Past
"Ertesi yıl ilk romanı "" "" Mutfak Çıkmazı "" "" nı yayımladı ."	Past
Mezuniyetinden sonra İstanbul Üniversitesi ’ nde de akademik yaşama devam eden Yücel ; göstergebilim alanındaki alanında ki çalışmalarını Fransız Hükümetinden burs alarak gittiği Paris ’ te sürdürdü .	Past
Türkiye ’ de göstergebilim çalışmalarının ilk örneklerinden sayılan “ L ’ Imaginaire de Bernanos ” 1969 ' da yayımlandı .	Past
"1972 ’ de “ "" Figures et messages dans la Comédie humaine "" ” başlıklı başlık lı çalışmasıyla doçent unvanını aldı ."	Past
"Yücel , 1978 ’ de “ "" Les Coordines Narratives "" ” başlıklı başlık lı çalışmasıyla profesör unvanını aldı ."	Past
"1984 ’ te yaptığı bütün çevirileri için kendisine “ "" Azra Erhat Çeviri Yazını Üstün Hizmet Ödülü "" ” verildi ."	Past
"Son öykü kitabı "" "" Komşular "" "" ( 1999 ) ile “ "" Dünya Kitap Dergisi Yılın Telif Kitabı Ödülü "" ” nü aldı ."	Past
"1998 ’ de yayımlanan “ "" Söylemlerin İçinden "" "" adlı ad lı kitabı ise “ "" Sedat Simavi Vakfı Edebiyat Ödülü "" ” ne layık görüldü ."	Past
Yazar , 2003 yılında Tüyap Kitap Fuarı ’ nın onur yazarı seçildi .	Past
"Son romanı "" Kumru Kumru "" 2005 yılında yayımlandı ."	Past
Yücel , 22 Ocak 2016 ' da İstanbul ' da hayatını kaybetti .	Past
Tahsin Yücel , çalışmalarına öykücülükle başladı .	Past
" Uçan Daireler  , "" Haney Yaşamalı "" ve "" Düşlerin Ölümü "" adlı ad lı öykü kitaplarında otobiyografik parçalar kullandı ."	Past
Bu kitaplar karamsar bir bakışı içerir .	Pres
Fethi Naci , bu kitabındaki kitabında ki bir öyküsünü bir başyapıt olarak değerlendirdi .	Past
"Öykü ve roman dışındaki dışında ki eserlerine bakıldığında , "" Yazın "" , "" Gene Yazın "" ve "" Tartışmalar "" adlarında iki deneme kitabı görülür ."	Past
Bunlardan ilki , genellikle kendi hayatından alıntılar içerirken , ikincisi , dilsel konuları alan polemikleri konu alır .	Past
Aynı zamanda , Türkiye ' ye göstergebilimi tanıttığı çalışmaları da var .	Pres
Öykülerinden bazıları , İsveççe ve Fransızca ' ya çevrildi .	Past
Okulun açılışında Mustafa Çoban müdür olarak , Necmettin Demirtaş müdür yardımcısı olarak , Mehmet Ali Çelik pansiyon müdür yardımcısı olarak atanmış ve görevlerine başlamışlardırbaşlamış lardır .	Past
Daha sonra Mustafa Çoban 02.11.1998 tarihinde devlet memurluğundan istifa ederek görevinden ayrılmıştır .	Past
16.10.1998 tarihinde okul müdür yardımcısı Necmettin Demirtaş müdürlüğe vekalet etmiştir .	Past
28.02.2000 tarihinde müdür vekilliği görevi Yarımca Süper Lisesi Müdürü Kemal Esen ' e verilmiştir .	Past
15.12.2000 tarihinde müdür yardımcısı olarak atanan kimya ögretmeni Aynur Birinci müdür Vekili olarak göreve başladı .	Past
Uzun süre vekaleten idare edilen Körfez Fen Lisesi müdürlüğüne 27.12.2004 tarihinde Kocaeli-Derince 19 Mayıs Lisesi Müdürü Recep Bakır asil olarak atanmış ve aynı gün göreve başlamıştır .	Past
2010-2011 Eğitim öğretim yılında görevinden ayrılıp Muammer Türkan Dereli Dere li Anadolu Öğretmen Lisesi ' ne müdür olarak atanmıştır .	Past
Yeni binalarda kız ve erkek yurtları , spor salonu , ayrı yemekhanesi , 10 öğretmen lojmanı ve 16 derslik 5 laboratuvardan oluşan eğitim binası hizmete girdi .	Past
Öğrenciler isteklerine göre pansiyonda kalabilir ya da okul dışında konaklayabilirler .	Pres
Futbola Flamengo altyapısında başlamıştır 3 sene altyapıda oynadıktan sonra profesyonel takıma çıkmıştır .	Past
1 sezon oynamış ve Avrupa takımlarının dikkatini çekmiştir .	Past
2001 yılında İnter takımına transfer olmuştur .	Past
2001-2002 sezonu ilk yarısında İnter formasını 14 maçta giymiş ve 1 gol atmıştır .	Past
Sezonun ikinci yarısında ise ACF Fiorentina takımına kiralanmıştır .	Past
Bir sonraki sonra ki sezon da Parma kulübüne verilmiştir .	Past
1.buçuk sene Parma ' da kalan Adriano 44 maçta 26 gol atarak gözleri üstüne çekmiştir .	Past
2003 senesinde ise yeniden İnter takımına geçmiştir ve 141 maçta 66 gol atmıştır .	Past
2007-2008 sezonu başında 4 maça çıkmış 1 gol atmıştır yaşadığı formsuzluk nedeni ile 2008 Ocak ayında 6 aylığına São Paulo ' ya kiralanmıştır .	Past
Zaman zaman José Mourinho ile sorunlar yaşamış idmanları aksatmaya başlamış ve kendinin bazı maçların kadrosuna girmesini engellemiştir .	Past
Davranışçılara uyaran ( stimulus ) -tepki ( response ) psikologları da denir .	Pres
Davranışçılar , gözlem ve deney yöntemini kullanırlar .	Pres
Bu nedenle hayvanlar üzerinde psikolojik araştırmalar yapmışlardıryapmış lardır .	Past
Oldukça sert olup , Periyodik cetvelde geçiş metalleri arasında yer alır .	Pres
Genelde pentlandit içinde demir ve kükürt ile , milerit içinde kükürt ile , nikelinin içinde arsenik ile birlikte bulunur .	Pres
Nikelin havaya karşı gösterdiği oksitlenme direnci sayesinde ; bozuk para üretiminde , kimyasal araç ve gereçlerin üretiminde ve Alman gümüşü gibi birçok alaşımın üretiminde kullanılır .	Pres
Nikel doğada genelde kobalt ile birlikte bulunur .	Pres
Nikelde bu değişim negatif yönde olmaktadır .	Pres
Bununla birlikte + 6 değerlikli değerlik li nikelin varlığı da mümkün olabilir .	Pres
Nikelin tarihi MÖ 20 yılına kadar dayanmaktadır .	Pres
Hatta bazı eski Çin dökümanlarında , beyaz nikelin Doğu ' da MÖ 1400-1600 yıllarında kullanıldığı anlatılmaktadır .	Pres
Nikel içeren mineraller cama yeşil renk vermek için de kullanılmıştır .	Past
Saf nikelden yapılmış olan bozuk paralar ise ilk defa 1881 ' de İsviçre ' de üretildi .	Past
Kanada ' nın Sudbury bölgesi bugün Dünya nikel üretiminin % 30 ' unu yapmaktadır .	Pres
Bu bölgedeki bölgede ki yataklar , Rus madencilik firması MMC Norilsk Nickel tarafından işletilerek Dünya pazarına sunulmaktadır .	Pres
Diğer büyük nikel yatakları ise Fransa ( New Caledonia ) , Avustralya , Küba ve Endonezya ' dadırEndonezya ' da dır .	Pres
Son zamanlarda yapılan çalışmalar sonucu , Türkiye ' nin batısında bulunan nikel yatağının Avrupa ' daki Avrupa ' da ki tesisler için uygun özellikte olduğu tespit edilmiştir .	Pres
Nikel paslanmaz çelik , mıknatıs , bozuk para ve özel alaşımlar gibi birçok endüstriyel ve son kullanıcı ürünlerinde kullanılmaktadır .	Pres
Ayrıca cama yeşil renk vermek amacıyla da kullanılmaktadır .	Pres
Bu alaşımlar bakır , krom , alüminyum , kurşun , kobalt , gümüş ve altın ile yapılan alaşımlardıralaşım lardır .	Pres
Nikel ayrıca bozuk paraların üretiminde ve dekoratif gümüş yerine kullanılmaktadır .	Pres
ABD ' de kullanılan beş-centlik bozuk para % 75 bakır içerir .	Pres
1922-81 arasında üretilen Kanada centi ise % 99,9 nikel içermekteydi içermekte ydi ve manyetik özelliğe sahipti .	Past
Nikel ( III ) oksit ise birçok nikel-kadmiyum , nikel-demir ve nikel-metal hidrit şarj edilebilir pilde katot olarak kullanılmaktadır .	Pres
Nikel metalurjik yöntemlerle üretilmektedir .	Pres
Hidrometalurjide yapılan ilerlemeler sayesinde , nikel üretiminde bu teknolojilerden de faydalanılmaya başlanmıştır .	Past
Son safsızlaştırmada ise Mold Prosesi uygulanır .	Pres
Mond tarafından patentlenmiş olup 20. yüzyılda Güney Galler ' de kullanılmıştır .	Past
Reaksiyon sonrası nikel gaz formuna geçerkengeçer ken , diğer safsızlıklarf katı halde kalır .	Pres
Nikel gazı yüksel sıcaklıklardaki sıcaklıklarda ki büyük odalara alınır .	Pres
Aksi halde , ergitme için gereken ısı artacağından , operayon maliyeti yükselir .	Pres
Nikel alerjisi sonucu kulakta kaşınma , derinin kızarması gibi belirtiler görülebilir .	Pres
Bu problem yüzünden , bugün birçok küpe nikelsiz olarak üretilmektedir .	Pres
İnsan derisine temas edecek olan ürünlerdeki ürünlerde ki nikel miktarı Avrupa Birliği tarafından düzenlemeye tabi tutulmuştur .	Past
2002 ' de araştırmacıların çalışmaları sonucu , bozuk para olan 1 ve 2 Euro ' nun yaydığı nikel miktarının , bu düzenlemedeki düzenlemede ki değerleri aştığı görülmüştür .	Past
Bunun temel sebebinin galvanik reaksiyonlar olduğu düşünülmektedir .	Pres
İçindeki Içinde ki 3,75 g bakırın değeri de yaklaşık 3 cent olduğundan , toplam fiyat 9 cent ' tir .	Past
Bununla birlikte bozuk paranın değeri 5 cent olduğundan , paranın içindeki içinde ki metali eritip satmak isteyenler için önemli önem li bir hedef haline gelmiştir .	Past
Yazarın en bilinen eseri ve tek roman çalışmasıdırçalışması dır .	Pres
1920 yılında kaleme alınan eser yazarın ülkesinde ancak 1988 yılında yayımlanmıştır .	Past
Romanda insan doğadan ve kendi benliğinden koparılmış , Biz haline getirilerek toplumun sıradan bir parçası halini almıştır .	Past
Öyle ki artık isimler kullanılmamakta , en üstün bilim olan matematikten yararlanılarak her yurttaş bir sayı ile anılmaktadır .	Pres
Toplum gelişmiş , bilim ilerlemiş , dünya dışına yolculuk yapmak bile mümkün olmuştur .	Past
Roman en gelişmiş sistemin bile daha iyi bir alternatifi olduğu iddiasını kendisine temel almıştır .	Past
Sovyetler Birliği ' nde 1921 yılında yasaklanmış olan romanın İngilizce tercümesi 1924 yılında İngiltere ' de yayımlanmıştır .	Past
"Distopik bir geleceği konu alan romanda , hikâye baş kahraman "" D-530 "" un ağzından bir tür günlük şeklinde anlatılır ."	Pres
"Buna göre "" herkes her an görülebilir "" ."	Pres
tarafından 2016 yılında uyarlanmıştır .	Past
Demiyelinize edici kalıbının yerine demiyelinizan sözcüğünün kullanıldığına da rastlanabilir .	Pres
Hepsinde olmasa da çoğu tipik GBS vakasında , bahsi geçen yangı bu sinir köklerinde başlar .	Pres
Bu yüzden de hastalığa akut idiyopatik poliradikülonörit de denmektedir .	Pres
GBS ' nin tipik bir örneği olduğu akut immün polinöropatilere bakıldığında , GBS ' nun farklı varyantları olduğu görülebilir .	Past
Başka enfeksiyon etkenleri olarak , hastalığın özellikle kimi alt tiplerinden sorumlu olabilecek , Haemophilus influenzae ve Mycoplasma pneumonia gibi bakteriler de dikkate alınmaktadır .	Pres
Kas güçsüzlüğü , ileri vakalarda , solunum felcine ve tüm beden felcine kadar gidebilir ; yüz kaslarında felç ve yutma güçlüğü gelişebilir .	Pres
% 5-10 kadar vakadaysavakada ysa , tipik yükselen tarzda güçsüzlük yerine , kollarda belirgin güçsüzlük olabilir .	Pres
Kas güçsüzlüğü görülen vakaların hemen tamamında tendon reflekslerinde kayıp da görülür .	Pres
haftası geride kaldıktan sonra belirgin hale gelir .	Pres
Başarılı tedavinin temel taşı , tüm yaşamsal işlevlerin yakından izlenerek sürdürülmesi gereken destekleyici bakımdırbakım dır .	Pres
Damar içi immünglobülin uygulamasında doz ve süre çok önemlidirönemli dir ; sınırlar aşılırsa , hepatit ya da nadiren böbrek yetmezliği görülebilir .	Pres
Sağaltımda kortikosteroidler de kullanılabilir ama belirtilerin ilerlemesine sebep olabildikleri için , güncel yaklaşımlarda öncelikli öncelik li sağaltım seçenekleri arasında yer almazlar .	Pres
Tedavi açısından çok önemli önem li olan destekleyici bakım temel olarak şunları içerir :	Pres
Fransız doktor Jean Landry , 1859 ' da , hastalığı ilk tanımlayan kişi olmuştur .	Past
Albümün ilk yarısı grubun daha hareketli şarkılarından oluşurken , ikinci kısmı daha duygusal çalışmalara ayrılmıştır .	Past
"Albümü açan şarkı "" Sufi "" ise sadece single olarak yayınlanmış ve ilk kez bu albümde yer almıştır ."	Past
Grubun Balet Plak ' tan yayınlanmış son çalışması olan bu albüm kaset ve CD formatında yayınlanmıştır .	Past
2017 ' de ise Ossi Müzik tarafından plak versiyonu yayınlandı .	Past
( merkezi işlem birimi – bellek – giriş / çıkış aygıtları ) .	Pres
Belleğe genellikle random access memory ( rastgele erişimli bellek ) ifadesinin kısaltması olan RAM adı verilir .	Pres
Bu ad bellekte bir konuma rastgele ve hızlı bir şekilde erişebildiğimiz için verilmiştir .	Past
Bu iki kavram bilgisayarı kullanmaya yeni başlayan insanlar tarafından genellikle karıştırılır .	Pres
Bu örnekte dosyaların kalıcı olarak saklandığı tekeri dosya dolabı , üzerinden çalışılan verilerin bulunduğu belleği ise çalışma masası temsil etmektedir .	Pres
Bir ofiste dosyalar dosya dolapları içinde saklanır ve çalışanlar üzerinden çalışmak istedikleri dosyayı dolaptan alarak kendi çalışma masaları üzerinde çalışırlar .	Pres
Dosya dolabınız ne kadar büyükse , o kadar çok dosyayı saklayabilirsiniz ve masanız ne kadar büyükse aynı anda o kadar çok dosyayı masaya alıp üzerinde çalışabilirsiniz .	Pres
Bu benzetmenin bilgisayarın çalışma şeklinden farkıysa belleğe getirilen dosyaların tekerdeki tekerde ki dosyaların bir kopyası olmasıdırolması dır .	Pres
Eğer bellekteki bellekte ki dosya değiştirilirse değişiklerin kaybolmaması için teker üzerinde değişikliklerin kaydedilmesi gerekir .	Pres
Onun yerine süngü ve röle ile katot lambaları kullanılmakta idi .	Pres
Yazılımlar ve veriler tamamen diğer medyalara geçirilmekte idiler .	Past
İlk dijital bilgisayarlarda röleler bellek için kullanılmış .	Past
Daha sonra katot lambaları yanında yüzük şeklinde olan manyetik demir ( ferrit ) çekirdekler kullanılmış .	Past
Teker düzeninde tellere geçirilen bu demir yüzükler akımı aldığında mıknatıslaşmakta ve bu durumu kaybetmemekte idiler .	Past
Yapısal özelliği nedeni ile büyük mekanlara ihtiyaç vardı .	Past
2005 ' te ise bu 512 Megabyte veya daha çok olabilir .	Pres
Anakartlarda bulunan Chipset ( yonga ) tipine göre üst sınır olup bunların açıklamaları üreticinin İnternet sayfasında veya kılavuzunda bulunmaktadır .	Pres
Transistörün bulunuşu ile birlikte büyük atılımlar olmuş .	Past
Bu sorunu aşıp büyük , hızlı ve ucuz bellek tasarlamak için aşamalı bellek yapısı ve koşutluk ( paralellik ) kullanılmaktadır .	Pres
Bellekler , aşamaları kullanılarak , en ucuz teknolojinin sağlayabileceği boyutla en pahalı teknolojinin sağlayabileceği hız sunulmaya çalışılmaktadır .	Pres
Yazmaçlar işlemcinin içindedir içinde dir ve işlemci yazmaçlara doğrudan erişebilir .	Pres
Bir GB veri saklayabilecek yazmaçlar üretmek için milyonlarca dolar harcamak gerekir .	Pres
Şekil 2.1 de sıradan bilgisayarlarda kullanılan RAM hücresinin fonksiyonel davranışını gösterir .	Pres
Fiziksel uyarlama tam olarak şekildeki şekilde ki gibi olmak zorunda değildir , ama çalışma şekli böyledirböyle dir .	Pres
Dinamik RAM ( DRAM ) yongalarında bir miktar enerji depolayan kapasitörler kullanılır .	Pres
Açık bırakılan bir sistem günlerce hata vermeden çalışabilir .	Pres
Hata algılayıcılarının olmaması , DRAM fiyatlarının uzun bir süre daha düşük seyretmesini sağladı .	Pres
RAM çeşitleri ise bu protokoller tarafından belirlenmektedir .	Pres
Kapasitörlerin şarjını periyodik olarak yenilemek gerektiği için DRAM ’ lara dinamik bellek , elektrik kesilmediği sürece bilgiyi sakladığı için SRAM ’ lara statik bellek adı verilir .	Pres
SRAM ile ilgili ayrıntılar SRAM ' de ; SDRAM , RDRAM , DDR SDRAM gibi DRAM ile ilgili ayrıntılar DRAM ' de bulunabilir .	Pres
Bazı uygulamalar içinse için se veriler hiç değişmez .	Pres
Bilgisayar oyunları , hesap makineleri , mikro dalga fırınlar üzerindeki üzerinde ki kontrol programları gibi değişmeyen programlar ROM üzerinde saklanır .	Pres
ROM basit bir cihazdır .	Pres
Bir kod çözücü , birkaç mantık kapısı ve veri çıkışlarından oluşur .	Pres
Flipflop ya da kapasitörlere ihtiyaç duymadan çalışır .	Pres
Maalesef oyun endüstrisinin oluşmaya başladığı ilk dönemlerde , PROM yazıcıların PROMların içeriğini okuma kabiliyeti de vardı .	Past
PROM ’ lar programcıya kodunun sürekli olarak saklanması imkânını verse de , PROMların üzerine sadece bir kez yazılabilir .	Pres
Günümüzde kullanılan flaş belleklerin çoğunda bu teknoloji kullanılmaktadır .	Pres
EEPROMlar üzerine on binlerce kez veri yazma ve silme işlemi yapılabilir .	Pres
Veri hattı burada da olduğu gibi birçok yongada çift yönlüdüryönlü dür .	Past
RAMler yazmaçlar derlemi olarak düşünülebilir .	Pres
RAM yongaları üzerinde sözcükleri saklamak için yazmaçlar kullanılır ve hangi sözcüğün okunacağına ya da yazılacağına karar vermek içinde adresleme mekanizmaları oluşturulur .	Pres
Örneğin sekiz adet 16M x 1-bit RAM kullanılarak bir adet 16M x 8-bit RAM yapılabilir .	Pres
Daha açık söylemek gerekirse Başarım = 1 /	Pres
Yürütme zamanı ise formülüyle verilir .	Pres
Bir programın buyruk sayısı bilgisayardan bilgisayara değişmez , her bilgisayarda aynıdıraynı dır .	Pres
Bu işlemci zamanının % 50 sini aritmetik ve mantık işlemleriyle , % 30 unu yükleme ve saklama işlemleriyle ve % 20 sini denetimde kullansın .	Past
O halde oluşacak gecikme zamanı sabit kalmak üzere belleğin boyutunu büyüterek bulamama oranını azaltırsak yürütme zamanı azalır , dolayısıyla başarım artar diyebiliriz .	Pres
Şekilde sekiz adet 2 bitlik çipten oluşmuş 1MB ’ lık bir yonga modülünü göstermektedir .	Pres
1 den 30 ’ a kadar numaralandırılmış olan bağlantı noktaları tek bir yol üzerinde sıralanmıştır .	Past
V1 den V8 e kadar olan 8 adet veri yolu da aynı anda 1 baytlık bayt lık verinin paralel olarak okunup yazılmasına imkân verir .	Pres
"Albümün "" Rüşvet "" ve "" Patlamalar "" ın yer almadığı bir versiyonu Petrol Ofisi tarafından promosyon olarak müşterilerine ücretsiz ücret siz dağıtıldı ."	Past
Albüm daha sonra 2003 ve 2011 yıllarında tekrar CD olarak piyasaya sürüldü .	Past
Sadece kaset formatında yayınlanan bu eser daha sonra tekrar fiziksel olarak yayınlanmadı .	Past
Resmi yazışma ve eğitim dili olarak Türkiye Türkçesini kullanan Irak Türkmenlerinin kullandığı dil ise Azerice ağızları içinde değerlendirilmektedir .	Pres
Türkmence , Ural Altay Dil Ailesi ' nin Altay dilleri kolunun Türk dilleri grubunun Oğuz öbeği içinde yer alır .	Pres
Bunun neticesinde Türkmen boylarının bir kısmı Batıya doğru ilerlerken , bir bölümü de Afganistan-Harezm-Horasan-İran-Azerbaycan hattında kalmıştır .	Past
Eski Türkmen Türkçesi , yazılı belgelerle takip edilemeyen Ana Oğuz Türkçesinin içinden ayrılan veya Ana Oğuz Türkçesiyle beraber yaşamış olan bir kol olarak düşünülmektedir .	Pres
Özellikle Hazar Denizi ’ nin batısına göç eden kalabalık Oğuz boylarının dışında , Hazar ’ ın doğusunda yaşamını sürdürmüş olan Oğuzların konuşmuş oldukları diyalektlerdir .	Past
Tüm Türkistan ' da olduğu gibi Türkmenlerin yaşadığı coğrafyada da yazı dili konumunda olan Harezm Türkçesi ve Çağatayca Türkmenler üzerinde etkili olmuştur .	Past
yüzyıldan itibaren vermeye başlamıştır .	Past
Türkmence , Azerice ile birlikte Türkiye Türkçesi ' ne en yakın olan dildir .	Pres
Türkiye Türkçesi konuşan insanlar tarafından küçük bir çabayla anlaşılabilir .	Pres
Türkmence , Azerice ve Türkiye Türkçesi gibi eski Oğuzca ' dan kopup ayrı bir gelişim sergileyen bir dildir .	Pres
Oğuz dilleri arasında yer alan Türkmence bununla beraber bu dillerden bir takım hususiyetlerle belirgin bir şekilde ayrılır .	Pres
Türkmencenin en önemli önem li özelliklerinden birisi de Türkiye Türkçesi ' nin ve Azerice ’ nin kısalttığı asli as li uzun ünlüleri korumuş olmasıdırolması dır .	Pres
Türkmence , bunların dışında birçok özelliğiyle Batı grubuna giren diğer lehçelerle benzerlik göstermektedir .	Pres
Türkmencenin kelime hazinesini , Türkçe kelimelerin yanı sıra Arapça , Farsça ve Rusça kelimeler oluşturmaktadır .	Pres
Sovyetler Birliği döneminde Arapça ve Farsça kelimelerin geçişi dururken Rusça kelimelerin sayısı hızlı bir şekilde artmıştır .	Past
Türkiye Türkçesinde ise , onlardan farklı olarak Fransızca ve İngilizce kelimeler bulunmaktadır .	Pres
Türkmencenin birçok ağzı bulunmaktadır .	Pres
1991 yılında Sovyetler Birliği dağılıp Türkmenistan bağımsız bir ülke haline gelince , Türkmenistan Cumhurbaşkanı Saparmurat Niyazov hemen Türkmencenin yazımında yeniden Latin harflerinin kullanımını teşvik etmeye başladı .	Past
Türkmence hala İran ve Afganistan ' da Arap harfleri ile yazılmaktadır .	Pres
Alfabe Türk alfabesini temel alarak oluşturulduysa da birkaç farklılık bulunmaktadır .	Pres
Bunun yerine zamirler kullanılır .	Pres
İki ya da daha fazla heceden sonra tüm şahıslarda bu durum görülür .	Pres
Duvar , yönetimi ve senaryosu Yılmaz Güney ' e ait 1983 yapımı uzun metrajlı Türkiye sinema filmi .	Pres
Tuncel Kurtiz ve Ayşe Emel Mesci dışındaki dışında ki tüm oyuncular hayatlarında ilk kez kamera karşısına çıkmışlardırçıkmış lardır .	Past
Film Fransa ' da oldukça zor şartlar altında çevrilmiştir .	Pres
Ayrıca filmin ilgi çekici bir diğer özelliği ise , az da olsa Zazaca dilinin sinemada ilk kez kullanıldığı film olmasıdırolması dır .	Pres
Farklı zamanlarda yazılan ayetlerin sureler içerisinde diziliminin vahiy ile belirlendiğine inanılır .	Pres
Kur ' an ayetleri Kur ' ana göre muhkem ve müteşabih ( allegorik ) olarak ikiye ayrılır .	Pres
Ayetlerin sınıflandırılması ve anlaşılması amacıyla islam dünyasında binlerce tefsir ve meal kitabı yazılmıştır .	Past
Şarkı düzenlemeleri Hollandalı Hollanda lı aranjör Peter Schön tarafından yapılan albüm sound olarak dönemin New Wave etkilerini taşımaktadır .	Pres
Albüme adını veren şarkı , grubun İpucu Beşlisi döneminde birlikte çalıştıkları Ayhan Sicimoğlu ' na ithaf edilmiştir .	Past
"Grup aynı yıl Norveç ' te yapılan 1985 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda "" Diday Diday Day "" şarkısıyla Türkiye ' yi temsil etmiştir ."	Pres
 Buselik Makamına  grubun tasavvuf etkileri taşıyan ilk çalışmasıdırçalışması dır .	Pres
Albümün ikinci kısmı yurtdışına açılma amacıyla yapılmış İngilizce sözlü söz lü bestelerden oluşmaktadır .	Pres
Kavak kasabasının tarihi Bizanslılara kadar dayanır .	Pres
Nevşehir ' e 13 km uzaklıkta olup başlıca geçim kaynağı tarım , hayvancılık , nakliye ve patates , narenciye depolarıdırdepoları dır .	Pres
Dünya ' nın en büyük suni soğuk hava depoları burada bulunmaktadır .	Pres
Bu depoların özelligi 7 m yüksekliğinde ve 5 m genişliğinde olmalarıdırolmaları dır .	Pres
Depolarda herhangi bir soğutma aracı kullanılmamaktadır .	Pres
Dışarıda 35 derece sıcaklık var iken deponun içi 5-10 derece arasında değişmektedir .	Pres
Ayrıca kış mevsimlerinde de deponun içi 0-5 derece arasında değişmektedir .	Pres
Bu değerleri bulundukları kayanın yapısı ve hava akımı sağlamaktadır .	Pres
Bu , Türkiye ' de tüketilen narenciyenin büyük bölümünü saklamak için uygun koşulları sağlamaktadır .	Pres
1952 yılında ' Köprüaltı Çocukları ' adlı ad lı filmle sinemaya geçti .	Past
163 film ve dizide oynadı , 1970 ' li 1970 ' li yıllarda senarist , yönetmen ve yapımcı olarak çalıştı .	Past
' Üç Arkadaş ' ve ' Keşanlı Ali Destanı ' yla büyük bir üne kavuştu .	Past
Filmin oyuncu kabul mülakatlarına büyük ilgi olunca Şan Tiyatrosunda oyuncu seçme yarışması yapıldı .	Past
Fikret Hakan filmde Albay Ahmet Elçi rolüyle önemli önem li bir yer edindi .	Past
Başarılı mimikleri ve az İngilizce bilmesine rağmen uyumlu dudak hareketleri ile yönetmen Peter Collinson ' un büyük beğenisini kazandı .	Past
Uzun yıllar Hollywood ' ta görev yapıyormuş gibi rahat bir performans sağlayan Fikret Hakan film sonrası çeşitli yapımlar için teklif aldı .	Past
Aynı dönemde henüz nedeni bilinmeyen bir şekilde filmin Türkiye ' de yasaklanması sonrası Türk oyuncuları ile Hollywood yetkilileri arasındaki arasında ki bağ zayıfladı .	Past
Özellikle bazı Türk oyuncuların hiç İngilizce bilmemeleri oyunculuk yeteneklerine rağmen ülke dışında kendini göstermelerini engelledi .	Past
Kendisine İngilizce öğrenmesi karşılığında Hollywood filmlerinde oynama teklifleri sunuldu .	Past
Akkaya İngilizce kurslarına zaman ayıramaması sonucu diğer sanatçılar gibi Türkiye ' de kaldı .	Past
Fikret Hakan 1998 yılında Kültür Bakanlığı ' nca verilen Devlet Sanatçısı unvanını almıştır .	Past
11.2009 tarihinde Eskişehir Osmangazi Üniversitesi Karşılaştırmalı Edebiyat Anabilim Dalı ' ndan fahri doktor unvanı almıştır .	Past
1974 ' ten itibaren adaylardan yükseköğretim programlarına ilişkin tercihleri de toplanmış ve adaylar puanlarına ve tercihlerine göre yükseköğretim programlarına merkezi olarak yerleştirilmiştir .	Past
1982 ' den itibaren ortaöğretim kurumlarından adayların diploma notları toplanmaya başlanmış ve bu notlar Ortaöğretim Başarı Puanı ( OBP ) adı altında belli ağırlıklarla sınav puanlarına katılmıştır .	Past
1987 ' den itibaren , yükseköğretim programları ile ilgili tercihlerini belli alanlarda toplayan adaylara , sınavda belli testleri cevaplama , diğerlerini cevaplamama olanağı tanınmıştır .	Past
Sınavın tek basamaklı basamak lı olarak uygulanmaya başlanmasıyla birlikte bazı yükseköğretim programlarının puan türleri de değiştirilmiştir .	Past
2003 ' te ÖSS ve AOBP puan sistemi ile AOBP ' nin çarpıldığı katsayılar değiştirilmiştir .	Past
2010 ' da çift aşamalı sınav sistemine geçilmesi kararlaştırılmıştır .	Past
1998 yılına kadar İmam Hatip Liselerinin başarı ortalamalarının diğer lise ve ortaöğrenim türlerine göre yüksek oluşu nedeniyle 1999 tüm meslek liselerine ÖSS ile birlikte uygulanmaya başlanmıştır .	Past
2011-YGS ' den itibaren her aday için üzerinde adayların resmi bulunan tek tip kitapçıklar hazırlanmaktadır .	Pres
Böylece haksızlıkların önüne geçilmesi planlanmaktadır .	Pres
Fakat sistemin ilk kez uygulandığı 2011-YGS sınavında sınav sorularının çoğunun , bazı kitapçık türlerinde sabit bir algoritmayla doğru çözülebileceği düşünülmektedir .	Pres
Gündemdeki Gündemde ki tartışmalar üzerine ÖSYM Başkanı Prof. Dr. Ali Demir , sınava girmiş tüm adaylara bir mektup göndermiştir .	Pres
Güney Kore ' nin nüfusunun yaklaşık yarısı bu bölgede yaşar .	Pres
Ülkenin kuzeybatısında , Han Nehri kıyısında , ırmağın ağzından 60 km içeride yer alır .	Pres
1948 ' de Kore Cumhuriyeti ' nin kurulmasından sonra resmen Seul adını almıştır .	Past
Adı kayıtlara ilk kez MÖ 1. yüzyılda geçen kent Üç Krallık döneminde ( MÖ 57-MS 668 ) Kogurya , Pekçe ve Silla krallıkları arasında sınır oluşturdu .	Past
1394 ' te ülkeyi tek bir yönetim altında birleştirip Yi hanedanını kuran Yi Sang-gye tarafından başkent yapıldı .	Past
Daha sonraki sonra ki yıllarda da kentte Kyangbok , Taksu ve Çangdak sarayları yaptırıldı .	Past
1910 ' da Korenin Japonya ' nın koruması altına girmesinden sonra adı Kyangsang olarak değiştirildi ve sınırlarında bazı değişiklikler yapıldı .	Past
Bu dönemde kentte geniş caddeler açıldı ve Batı tipi binalar inşa edildi .	Past
1945 ' te Japon işgali sona erince doğrudan merkezi hükümete bağlanan kent , 1962 ' den sonra da başbakanlığa bağlandı .	Past
Seul ' un yüzölçümü 605,21 km ² olup yaklaşık 15 km yarıçapa sahiptir sahip tir ve Han Nehri ile iki bölgeye ayrılır .	Pres
Han Nehri ' nin ağzı Kuzey ve Güney Kore sınırında bulunduğundan günümüzde taşımacılık için kullanılamamaktadır .	Pres
Seul ' un orta kesimi çevresi alçak tepelerle çevrili bir düzlükte yer alır .	Pres
Yaz ve kış ayları arasındaki arasında ki sıcaklık farkları çok yüksektir .	Pres
En sıcak ay olan Ağustos ' ta ortalama sıcaklık 22 ile 29 ° C arasında değişir .	Pres
Semtlerin yüzölçümü 10 ile 47 km ² arasında , nüfusu ise 140,000 ile 630,000 arasında değişir .	Pres
"Her semt , "" dong "" ( 동 , 洞 ) adı verilen mahallelere ayrılmaktadır ."	Pres
Seul tam 522 dongtan oluşmaktadır .	Pres
"Donglar 13.787 adet "" tong "" ( 통 , 統 ) ve tonglar da 102,796 "" ban "" adı verilen küçük birimlere ayrılmıştır ."	Past
Tüm Güney Kore ' nin sadece % 6 ' lık bir alanını kapsamasına rağmen ülkenin GSYİH ' ının % 21 ' ini üretmektedir .	Pres
Uluslarlarası birçok şirketin Kore ' deki Kore ' de ki genel merkezleri Seul ' da bulunmaktadır .	Pres
Ülkenin karakteristik ürünlerinin de yer aldığı bu pazar turistler tarafından çok rağbet görür .	Pres
Myeongdong : Jung semtinin içinde yer alan bu bölgede yerli ve yabancı birçok markanın mağazaları bulunur .	Pres
Günümüzde sarayların , devlet dairelerinin , şirketlerin genel merkezlerinin , otellerin ve pazarların bulunduğu Seul ' un merkezi tarihte Joseon Hanedanlığı ' na ev sahipliği yapmıştır .	Past
Tarihte en önemli önem li cadde olan Jongno , çan caddesi anlamına gelir ve burada Bosingak denen ve içinde büyük bir çan bulunan yapı bulunur .	Pres
Kent merkezinde birbirlerini dik açıyla kesen düzgün caddeler , çevredeki çevrede ki tepelerde ise düzensiz düzen siz toprak yollar yer alır .	Pres
Kiremit damlı ahşap evler , günümüzde yerini yüksek modern binalara bırakmıştır .	Pres
Bu sarayların hepsi günümüzde Jongno ve Jung semtlerinde bulunur .	Pres
"Aralarından Changdeokgung 1997 tarihinde UNESCO Dünya Mirasları listesine "" Uzak Doğu saray mimarisinde göze çarpan bir örnek "" olarak girdi ."	Past
Şehrin nüfus yoğunluğundan ötürü günümüzde Seul ' un silüetini süsleyen birçok gökdelen bulunur .	Pres
Bunların yanı sıra yeni gökdelen projeleri yapılmaktadır .	Pres
Seul ' da dokuzu belediyeye ait olmak üzere 100 adet müze bulunmaktadır .	Pres
Açılış yılından ( 1945 ) bu yana yaklaşık 150.000 eser burada toplanmıştır .	Pres
Gyeongbokgung sarayının yakınlarında bulunan Milli Halk Müzesi içinde bulunan eserlerle Kore halkının tarihini güzel bir şekilde yansıtır .	Pres
Belediye müzelerinden biri olan Savaş Müzesi , ziyaretçilere Kore savaşları ile ilgili birçok bilgi sunmaktadır .	Pres
Joseon Hanedanlığı kraliyet ailesinin soyundan gelenler günümüzde de bu tapınaklarda çeşitli merasimler düzenlerler .	Pres
Budizm Joseon Hanedanlığı tarafından bastırılmaya çalışılmasına rağmen varlığını sürdürmeyi başarmıştır .	Past
Seul ' de birçok protestan kilisesi de bulunur .	Pres
"İçinde N Seoul Tower ' ın bulunduğu "" Namsan Parkı "" kentin güzel görüntüsünü seyrederek yürüyüş yapma imkanı sunar ."	Pres
Şehrin içinden geçen nehirlerin kenarlarındaki kenarlarında ki yeşillik alanlar da parklar gibi eğlence ve dinlenme amaçlı kullanılır .	Pres
Seul ulaşım sisteminin temelleri Kore İmparatorluğu zamanına kadar dayanır ; şehrin ilk tramvay hatları ve Seul ' u Incheon ' a bağlayan tren hattı bu dönemde yapılmıştır .	Pres
Dünya Savaşı ' nın ardından İsviçre ' de , 10 Ocak 1920 ' de kuruldu .	Past
Amacı , ülkeler arasında yaşanabilecek sorunları barışçı yollarla çözmek idi .	Pres
Bir süre çalıştı ; fakat fazla bir varlık gösteremedi .	Past
Dünya Savaşı ' nın ardından 1946 yılında dağıldı .	Past
Bu kararı yerine getirmek için özel bir komisyon kuruldu .	Past
Versay Barış Antlaşması ' nın 10 Ocak 1920 tarihinde , yürürlüğe girmesiyle , Milletler Cemiyeti kurulmuş oldu .	Pres
Cemiyet altı gün sonra , 16 Ocak 1920 ' de Paris ' te ilk konsey toplantısını gerçekleştirdi .	Past
Her savaş sonrası antlaşmalarına önsöz olarak konması şartını getiren Milletler Cemiyeti Yasası ; Bir Başlangıç Bölümü ve 26 maddeden oluşmaktaydı .	Past
Türkiye MC ' ye daha sonra üye olmuştur ( 18 Temmuz 1932 ) .	Past
Porsuk ağacı çiçekli bir bitkidir bitki dir ve iki evciklidir.Yani erkek ve dişi organ farklı ağaçlarda bulunur .	Pres
Bu nedenle geleneksel yayların yapımında kullanılmıştır .	Past
Porsuk ağacı bitkisinden elde edilen taksol antikanserojen etkiye sahip bir maddedir madde dir ve günümüzde etkili olarak kanser tedavilerinde kullanılmaktadır .	Pres
Eylül-Ekim den Aralık-Ocak aylarına kadar meyveleri , sanki ağaçta yeni yılı karşılar gibi çok güzel görüntü oluştururlar .	Pres
Orman ve Su İşleri Bakanlığı Milli Parklar Genel Müdürlüğü tarafından koruma altına alınmıştır .	Past
İstanbul ' daki İstanbul ' da ki en ilginç örnek Eyüp Sultan Camii yakınındaki yakınında ki Cafer Paşa Medresesi avlusundaki avlusunda ki ağaçtır .	Pres
1895 ' te Kraliyet Harp Okulunu bitirdi ve orduya girdi .	Past
Boer Savaşı ' nda esir düştü ve kaçarak milli kahraman haline geldi .	Past
On ay sonra , Muhafazakâr Parti ' den milletvekili seçildi .	Past
1904 ' te Liberal Parti ' ye girdi .	Past
Başarılı siyasi kariyeri 1915 Gelibolu yenilgisinden sonra düşüşe geçti .	Past
Bu başarısızlığın mimarı olarak nitelendirilen Churchill , Britanya halkı karşında çok zor bir durumda kaldı ve muhaliflerinin de zorlamasıyla görevinden ayrıldı .	Past
Ancak 1917 ' de Cephane Bakanlığı ' na ve Harbiye Bakanlığı ' na getirildi .	Past
1924 ' te tekrar Muhafazakâr Parti ' ye girdi .	Past
1939 ' da bir kez daha Bahriye Nazırlığına ve 1940 ' ta Neville Chamberlain ' ın yerine başbakanlığa getirildi .	Past
Dünya Savaşı ' nda izlediği savaş politikası ve Roosevelt ile kurduğu iyi ilişkiler onu Britanya tarihinin en önemli önem li devlet adamları arasına soktu .	Past
Yine bu dönemde Müttefik Devletlerin Balkanlar ' a kaydırmaya çalıştığı strateji konusunda Ruslarla çalıştı .	Past
Bu yüzden savaşın başından itibaren stratejik önemi büyük olan Türkiye ' yi savaşa sokmaya çalıştı .	Past
1951 seçimlerinde tekrar iktidara geldi .	Past
1955 ' te görevlerini aynı zamanda yeğeni Clarissa Churchill ' in eşi olan Anthony Eden ' e bırakarak siyasetten çekildi .	Past
Son yıllarını daha çok yazarak ve resim yaparak geçirdi .	Past
1953 yılında Nobel Edebiyat Ödülünü kazandı .	Past
1963 ’ te Amerikan Devleti , kendisine onursal vatandaşlık verdi .	Past
1965 yılında , 91 yaşında inmeden öldü ve Blenheim Palace ' a gömüldü .	Past
Bellek bir varlığın bilgiyi saklaması , koruması ve gerektiğinde yeniden çağırması için kullanılan yapıdır .	Pres
Uludağ Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Çalışma Ekonomisi ve Endüstriyel İlişkiler Bölümü ' nü bitirdi .	Past
Başbakanlık Yüksek Denetleme Kurulu ' nda Denetçi ve Başdenetçi olarak çalıştı .	Past
Türkiye Bilimsel ve Teknolojik Araştırmalar Kurumu ( TÜBİTAK ) İbra Kurulu üyeliği yaptı .	Past
Başbakanlık Tanıtma Fonu Kurulu Üyeliği görevini yürüttü .	Past
Yüksek Denetleme Kurulu başdenetçiliği görevine geri döndü .	Past
Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' ni bitirdi .	Past
Bir süre avukatlık avukat lık yaptı .	Past
Köln Üniversitesi Tiyatro Bilimi Enstitüsü ' ne devam ettikten sonra Devlet Tiyatrosu ' na dramaturg olarak girdi .	Past
TRT ' de Merkez Program Daire Başkanlığı , Genel Müdür Yardımcılığı , Devlet Tiyatrolarında Genel Müdür Başyardımcılığı ve 1983 - 1987 yılları arasında Genel Müdürlük yaptı .	Past
1988-1994 yılları arasında Radyo-Televizyon Yüksek Kurulu ' nda üyelik ve başkan yardımcılığı görevlerinde bulundu .	Past
Uzun yıllar Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih Coğrafya Fakültesi Tiyatro Bölümü ' nde ( DTCF Tiyatro ) kadrolu öğretim görevlisi olarak çalıştı ve Dramatik Yazarlık dersleri verdi .	Past
Nisan 2002 ' de Eskişehir Belediye Başkanlığı , açtığı ikinci tiyatroya ' Turgut Özakman Sahnesi ' adını verdi .	Past
28 Eylül 2013 tarihinde tedavisi devam etmekte olduğu Özel Güven Hastanesinde vefat etmiştir .	Past
Kitaptaki Kitapta ki olaylar , kişiler ve konuşmalar belgelerden alınmıştır .	Past
Kitap , temmuz 2006 itibarıyla 311. baskısını yapmış ve 622.000 nüsha basılmıştır .	Past
Kitabın yayıncısı Bilgi Yayınevi ' nin sahibi Ahmet Tevfik Küflü Ankara vergi rekortmenleri listesinde 11. olmuştur .	Past
Eser , 1921-1922 yıllarını anlatmaktadır .	Pres
Bu girişte , 1914-1920 yılları ve olayları özetlenmiştir .	Past
"Eserin ilk bölümü "" 1.kitap-Yunan Büyük Taarruzu "" adını taşır ."	Pres
Bu bölümdeyse , İnönü ve Kütahya-Eskişehir muharebeleri , meclis tartışmaları , Başkomutanlık Kanunu anlatılır .	Pres
Bu bölüm Sakarya zaferiyle biter .	Pres
"İkinci bölüm ise , "" 2.kitap-Türk Büyük Taarruzu "" ismini taşır ."	Pres
Bu bölümde de , Büyük Taarruz anlatılır.Büyük Taarruz ' a hazırlık , Afyon güneyine yürüyüş ve en sonunda Büyük Taarruz ' u anlatır .	Pres
Eser , Mustafa Kemal Atatürk ' ün Bursa ' da öğretmenlere karşı yaptığı konuşmayla biter .	Pres
1947 ’ de Sandıklı ’ da dünyaya geldi .	Past
Doktora tezini verinceye dek , aynı fakültede Latince ve Eski Yunanca derslerini izledi .	Past
"1980 yılında "" Edmund Husserl ' de Mantığın Yeri "" konulu tezini yazarak doktorasını tamamladı ."	Past
Romen Diyojen arasında gerçekleşen bir savaştır .	Pres
1068 yılında Romen Diyojen Türklere karşı bir sefer düzenledi , fakat Koçhisar şehrini geri almasına rağmen Türk atlılarına yetişemedi .	Past
Daha sonra Türk ordusu Diyarbakır ' ı aldı ve Bizans yönetimindeki yönetiminde ki Urfa ' yı kuşattı .	Past
Türk Beylerinden Afşin Beyi de güçleri arasına katıp Halep ' i aldı .	Past
Bu sırada da Türk akınlarından ve son gelen Türk ordusundan çok rahatsız olan Bizanslılar tahta ünlü komutan Romen Diyojeni çıkardılar .	Past
Romen Diyojen de büyük bir ordu kurup 13 Mart 1071 ' de Konstantinopolis ( bugünkü bugün kü İstanbul ) ' ten ayrıldı .	Past
12. yüzyılda yaşamış Ermeni bir tarihçi olan Edessalı Matta Bizans ordusunun sayısını 1 milyon olarak veriyor .	Pres
Bizans ordusu düzenli Rum ve Ermeni birlikleri dışında ücretli Slav , Got , Alman , Frank , Gürcü , Uz , Peçenek , Kıpçak askerlerinden oluşuyordu .	Past
Pek çok Ermeni ' yi öldürüp , önderlerini sürgüne yolladı .	Past
Haziran 1071 ' de Erzurum ' a vardı .	Past
Nikeforos Bryennios da dahil diğer generallerin bazıları da bulundukları yerde bekleyip pozisyonlarını güçlendirmeyi önerdi .	Past
Sonuç olarak ilerlemeye devam etme kararı verildi .	Past
Elçileri Halep ' te karşılayan hükümdar teklifi reddetti .	Past
Savaşı önlemek için imparatora elçiler göndererek Sultan barış teklifinde bulundu .	Past
İmparator , Sultanın bu önerisini ordusunun büyüklüğü karşısında bir korkaklık olarak yorumladı ve teklifi reddetti .	Past
Komutanlarının savaş alanından kaçmayacağını anlayan askerlerin maneviyatı arttı .	Past
Askerlerinin Cuma namazına İmamlık eden Sultan atına binip ordusunun önüne çıkıp moral yükseltici ve maneviyat artırıcı kısa ve etkili bir konuşma yaptı .	Past
Allah ' ın Kur ' an ' da zafer vadettiği ayetleri okudu .	Past
Şehitlik ve Gazilik makamlarına erişileneceğini söyledi .	Past
Tamamı Müslüman olan ve büyük çoğunluğu Türklerden oluşan Selçuklu Selçuk lu ordusu savaş pozisyonuna geçti .	Past
Ordusuna zafer durumunda büyük vaatlerde bulundu .	Past
Tanrı tarafından şeref , şan , onur ve kutsal savaş sevapları verileceğini duyurdu .	Past
Alp Arslan savaşı kaybetmesi durumunda her şeyini ve atalarından miras kalan Selçuklu Selçuk lu devletini de kaybedeceğini çok iyi biliyordu .	Past
Romen Diyojen ise savaşı kaybetmesi halinde devletinin çok büyük güç , prestij ve toprak kaybedeceğini biliyordu .	Past
Romen Diyojen merkeze ; General Bryennios sol kanada ve Kapadokyalı General Alyattes ise sağ kanada komuta ediyordu .	Past
Bizans ordusunun gerisinde büyük bir rezerv bulunuyordu ve bu özellikle taşra eyaletlerinde nüfuzlu nüfuz lu kişilerin özel ordularının mensuplarından oluşuyordu .	Past
Savaş öğle saatlerinde Türk atlılarının toplu ok saldırısına geçmesiyle başladı .	Past
Türk ordusunun çok büyük çoğunluğu atlı birliklerden oluştuğundan ve neredeyse hepsinde de ok olduğundan bu saldırı Bizanslılarda önemli önem li miktarda asker kaybına neden olmuştu .	Past
Bunun üzerine ordusuna yanıltıcı bir çekilme buyruğu veren Alp Arslan gerilerde gizlediği küçük birliklerinin tarafına doğru çekilmeye başladı .	Past
Bu gizlediği birlikler az miktarda organize olmuş askerlerden oluşuyordu .	Past
Türklerin hızlıca çekildiğini gören Romen Diyojen Türklerin saldırı gücünü yitirdiğini ve sayıca fazla olan Bizans ordusundan korktukları için kaçtıklarını düşündü .	Past
"En baştan beri Türkleri yeneceğine inanmış imparator bu bozkır taktiğine kanıp kaçan Türkleri yakalamak için ordusuna "" SaldırSal dır "" buyruğu verdi ."	Past
Ancak buna rağmen Bizans ordusu Türkleri kovalamaya başladı .	Past
Türkleri iyice kovalayıp yakalayamayan , üstüne bir de çok yorulan ( üstlerindeki üstlerinde ki ağır zırhların etkisi büyüktü ) Bizans ordusunun hızı durma noktasına geldi .	Past
Türkleri büyük bir hırsla kovalayan ve ordusunun yorulduğunu anlayamayan Romen Diyojen yine de takip etmeye çalıştı .	Past
Kaçmaya kalkan generalleri görüp daha da paniğe kapılan Bizans askerleri en büyük savunma güçleri olan zırhlarını da atıp kaçmaya çalıştı .	Past
Sivas ' ta soydaşlarına yaptıklarının acısını çıkartmak isteyen Ermeni askerleri her şeylerini bırakıp savaş alanından kaçınca Bizans ordusu için durumun vahameti arttı .	Past
Ordusunu komuta etme olanağının kalmadığını gören Romen Diyojen yakın birlikleriyle kaçmaya kalktıysa da artık bunun imkânsız olduğunu gördü .	Past
Mikhail Dukas ' ın çıktığını öğrendi .	Past
Romen Diyojen ise geri dönmekte iken Anadolu ' ya dağılmış ordunun kalanlarından derme çatma bir ordu düzenlemiş ve kendisini tahttan indirenlerin ordularına karşı iki çatışma yapmıştır .	Past
Her iki muharebede yenilerek Kilikya ' da bir küçük bir kaleye çekildi .	Past
Romanos ( Romen Diyojen ) Alp Arslan ' ın huzuruna çıkarılınca , Alp Arslan ile aralarında şu diyalog gerçekleşmiştir :	Past
Alp Arslan ona makul bir naziklikle muamele etti ve ona savaştan önce de yaptığı gibi barış antlaşması önerdi .	Past
Romanos bir hafta boyunca Sultan ' ın esiri olarak kaldı .	Past
Alp Arslan Romanos ' un hürriyeti için 1.5 milyon altın istedi , fakat Bizans bir mektupla bunun çok fazla olduğunu belirtti .	Past
Sonunda , Alp Arslan Romanos ' un kızlarından birisiyle evlendi .	Past
Sonra Sultan Romanos ' a bir sürü hediyeler verdi ve Konstantinopolis yolunda onun yanına eşlik etmek üzere 2 komutan ve 100 Memlük askeri verdi .	Past
İmparator planlarını yeniden kurmaya başladıktan sonra , otoritesinin sarsılmış olduğunu gördü .	Past
Bu emir doğrultusunda Türkler Anadolu ' yu fethe başladılar .	Past
Bu saldırılar , sonu Haçlı Seferleri ve Osmanlı İmparatorluğu ' na varacak bir tarihi süreci başlamıştır .	Past
Bu savaş , Anadolu ' nun Türklerin tam olarak eline geçmesi için , savaşçı olan Türklerin , eski Cihad Akınlarını tekrar başlatacağını gösteriyordu .	Past
Malazgirt savaşı , Türklere Anadolu ' nun kapılarını açan ilk savaş olarak kayıtlara geçti .	Past
Doğusunda Fatsa ; batısında Terme , İkizce ve Çaybaşı ; güneyinde Akkuş ve Kumru ilçeleriyle komşudurkomşu dur .	Pres
İlçe ekonomisi temel olarak tarıma dayanmaktadır .	Pres
Gerçekten özellikle fındık tarımı ilçe ekonomisinin can damarını oluşturmaktadır .	Pres
Gerek fındık tarımı ile uğraşan aileler , gerek fındık ticareti ile uğraşan ticarethaneler ve gerekse de fındık kırma tesisleri ekonominin can damarını oluşturmaktadır .	Pres
İlçe yerleşkesinin büyük kısmını fındık bahçeleri kaplamaktadır .	Pres
Ünye hurması , mısır , pancar diye bilinen pancar da yetiştirilmekte , son yıllarda iklimin elverişliliği nedeniyle kivi üretimi artmaktadır .	Pres
"Fakat içerisinde kurulan "" Ünye Tersanesi "" sayesinde gemi onarım ve yapım çalışmalarıyla daha aktif bir rol üstlenmiştir ."	Past
Son yıllarda tekstil atölyeleri sayısında bir canlanma gözükmektedir .	Pres
Gerçekten esnafların şehrin siyasi hayatına da yön vermekte olduğu gözlenmektedir .	Pres
Ünye-Ceyhan Boru Hattı günümüzde aktiftir .	Past
Ekonominin can damarı olan fındık sosyal yaşamı da belirlemektedir .	Pres
Hasat mevsiminden önce ise Ünye en canlı dönemini yaşamaktadır .	Pres
Ünye ' de mimari eski ve yeni diye ayrılabilir .	Pres
Yeni olanı ülkenin her yanında görülen özellikler taşır .	Pres
Yine de nispeten düzgün bir yerleşim sayılır .	Pres
Şehirleşmenin sahil şeridine yayıldığı , ilçenin sınırlarının 27 km ye ulaştığı görülmektedir .	Past
Uzun sahil şeridi boyunca yükselen apartmanlar ise çarpık bir kentleşme sergilemektedir .	Pres
Eski Ünye evleri bu yerleşkede halen varlıklarını korumaktadır , ve son yıllarda restore çalışmalarına başlanmıştır .	Past
Eski ünye mimarisi bir yandan Osmanlı diğer yandan Rum kültüründen izler taşımaktadır .	Pres
Yalı yerleşkesinde Rum mimarisi egemenken , Kadılar Yokuşu nda Osmanlı mimarisi gözlenmektedir .	Pres
Şehrin göbeğinde yer alan Saray Camisi 1710 yılında inşa edilmiş olup halen hizmet vermektedir .	Pres
Yapılan araştırmalar Ünye ve çevresinin Anadolu ’ daki Anadolu ’ da ki en eski yerleşim yerleri arasında olduğunu göstermiştir .	Past
Mahmut döneminden cumhuriyetin ilanına kadar Trabzon valisi Haznedarzade Süleyman Paşa ' nın ailesi tarafından yönetilmiştir .	Past
Bu gösterişli saray Fransız ressamlar tarafından da resmedilmiştir .	Past
Günümüzde Sarayın surlarının üstünde aileye mensup kişilerin evleri bulunmaktadır .	Pres
İlçede çok sayıda mesire yeri bulunmaktadır .	Pres
Batıda Samsun , doğuda Ordu ve güneyde Tokat ile bağlantısı vardırvar dır .	Pres
Buranın turizme açılması için Ordu Valiliği bir çalışma başlatmıştır .	Past
Türkiye ' nin çeşitli yerlerinden ve yurtdışından gelen turistler de Ünye ' nin ekonomisine katkıda bulunur .	Pres
19 Şubat 1940 – ö . 21 Aralık 2006 ) , 1991-2006 yılları arasındaki arasında ki 15 yıl boyunca Türkmenistan Cumhurbaşkanlığı görevinde bulundu .	Past
Dünya Savaşı ' nda öldürüldü .	Past
Ailesinin diğer fertleri , 6 Ekim 1948 yılında meydana gelen Aşkabat depreminde öldü .	Past
İlk önce yetimhanede , sonra uzak aile fertlerinin evinde büyüdü .	Past
Bundan sonra Aşkabat yakınlarındaki yakınlarında ki Bezmein enerji tesislerinde çalıştı .	Past
Sekreterliği ' ne seçildi .	Past
27 Ekim 1990 günü yapılan seçimlerde Türkmenistan Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti ' nin ilk cumhurbaşkanlığına seçildi .	Past
21 Haziran 1992 yılında yeni bir anayasanın kabulü için yapılan yeni cumhurbaşkanlığı seçimlerinde oyları aldı .	Past
Bu tanımı o tarihten sonraki sonra ki soyadı olarak kullandı .	Past
Türkmenbaşı ; halka su , doğal gaz ve elektriğin ücretsiz ücret siz olarak dağıtılmasını sağladı .	Past
Hakim şu anlamlara geliyor olabilir ;	Pres
Leninizm kavramı , yeni olgular ve yeni bilimsel gelişmeler doğrultusunda Marksizmin yeniden geliştirilmesi gereği üzerinden değerlendirilir ve marksizmin devrimci ve bilimsel özüne uygun olarak geliştirilmesi olarak anlaşılır .	Pres
"Komünist Enternasyonal`de ( Komintern ) Grigory Zinoviev "" Leninizm "" terimini kullandı ve terim popüler hale geldi ."	Past
Aynı kitapta Lenin profesyonel devrimcilerin partiye sahip çıkmasını ve zafere yön vermesi gerektiğini söyler .	Pres
Lenin bu görüşü , reformizm olarak değerlendirir , ekonomik koşulların kendiliğinden işçi sınıfına bilinç getirecegi fikrini kabul etmez .	Pres
Lenin kapitalizmin ancak devrimci yollarla yıkılabileceğini düşünüyordu .	Past
Lenin , kapitalizmin küresel bir sistem olurken uyguladığı hileyi ( Marx bu fenomeni öngörmüştür ) Marx ' ın çalışmalarını geliştirerek ve güncelleyerek anlatır .	Pres
( bkz : İşçi aristokrasisi ) Bu sebeple , ancak daha az gelişmiş ülkelerde işçi devrimi mümkün olabilir .	Pres
Buna Leninizm iki çözüm yolu önerir :	Pres
Bu sorunlar ekseninde , 1917 Ekim Devrimi ' ni gerçekleştiren ekip arasında ayrışmalar , düşünce farklılıkları ve tasfiyeler yaşanır .	Pres
Bu kapsamda NEP , kolektivizasyon , sanayileşme hamlesi gibi atılımlar gerçekleştirilir .	Pres
İlk olarak 1979 ' da Leonid Brejnev tarafından önerilmiş , dönemin devlet başkanı Mihail Gorbaçov tarafından desteklenmiş ve teşvik edilmiştir .	Past
SSCB ' de sosyalizmin artık işlemez hale gelmesi üzerine ekonomiyi biraz serbestleştirerek devletin bütünlüğünü korumaya çalışan Gorbaçov , tam aksine devletin parçalanmasına sebep olmuştur .	Past
Gorbaçov ekonomi ve devlet yönetimine daha liberal bir bakışla yaklaşmıştır .	Past
Bazı bilim insanları , insanların uzayda hayatta kalamayacağı öngörüsünde bulunarak uzaya bir hayvan göndermenin , insanlı uçuşların yapılmasına önayak olacağını düşünüyordu .	Past
"Asıl adı Kudryavka ( Rusça : Кудрявка , kelime anlamıyla "" küçük kıvırcık "" ) olan Layka , iki köpekle beraber eğitimden geçmesinin ardından ; 3"	Pres
Kasım 1957 tarihinde fırlatılan Sputnik 2 uzay aracının yolcusu olarak seçildi .	Past
Yaklaşık 4 yıl sonra da , 12 Nisan 1961 ' deki 1961 ' de ki Sovyet uzay programı Vostok 1 ile uzaya ilk insanlı uçuş gerçekleştirildi .	Past
yıldönümü olan 4 Kasım 1957 tarihinde bir uzay aracının fırlatılmasını istiyordu .	Past
Halihazırda yapılmakta olan bir uzay aracı vardı ; ama bunun kasım ayında hazır olması mümkün değildi .	Past
adını alan bu uydu 15 Mayıs 1958 tarihinde uzaya fırlatıldı .	Past
Kasıma kadar hazır olabilmek için yeni bir uzay aracının yapılması gerekiyordu .	Past
"Kruşçev , mühendislere Sputnik 1 ' in "" zafer "" ini tekrarlayıp dünyayı Sovyet cesaretiyle şaşkına çevirecek bir uzay başarısı istediğini özellikle söyledi ."	Past
Ana görev olan uzaya bir canlı göndermenin dışında uzay aracında Güneş ' ten gelen radyasyon ve kozmik ışınları ölçen aletler de bulunmaktaydı .	Past
Bunun yanı sıra kabindeki kabinde ki sıcaklığın 15 ° C ' yi geçmesi durumda köpeği serinletecek bir vantilatör de vardı .	Past
Jelatinimsi bir şekilde yedi gün yetecek yiyecek araca konuldu ve köpeğin atıklarını toplayacak bir çantaya bağlandı .	Past
Köpeğe bağlanmak üzere bir tür koşum takımı tasarlandı .	Past
Köpek dururken , otururken veya yatarken hareketlerini sınırlayacak zincirlere bağlandı ve kabine köpeğin içinde dolaşabileceği bir alan yerleştirilmedi .	Past
Kalbinin durumunu denetlemek için bir elektrokardiyogram yerleştirildi .	Past
Öte yandan Layka ' nın solunumunu , atardamar basıncını ve hareketlerini incelemek üzere de birtakım cihazlar uydunun içine eklendi .	Past
Sovyet bilim insanları uçuş programında Moskova ' nın sokak köpeklerini kullanmayı seçti ; çünkü sokak köpeklerinin zaten azami derecede açlık ve soğuk koşullarına alışkın olduklarını düşünüyorlardı .	Past
Bu bağlamda Layka , Moskova ' da bir sokak köpeği olarak bulundu .	Past
Sovyet personeli ona çeşitli takma adlar verdi .	Past
"Bunların arasında "" Kudryavka "" ( Küçük Kıvırcık ) , "" Juçka "" ( Küçük Böcek ) ve "" Limonçik "" ( Küçük Limon ) da vardı ."	Past
Kızak köpeklerinin genel Rusça ismi olan Layka dünyada popüler olan isimdi .	Past
"Amerikan basını ise "" mutt "" sözcüğünün melez köpek anlamına gelmesini kullanarak ve Sputnik ' ten esinlenerek köpeği "" Muttnik "" olarak adlandırdı ."	Past
"Yine Amerikan basınında "" Curly "" ( Kıvırcık ) adını kullanan makaleler de vardı ."	Past
"Bir Rus dergisi Layka ' yı "" soğukkanlı "" olarak niteledi ve diğer köpeklerle kavga etmediğini yazdı ."	Past
Uzayda yaşam konusunda uzman olan Sovyet bilimci Oleg Gazenko , bu üç köpek arasından Layka ' yı seçti ve eğitti .	Past
Albina daha sonraları iki kez yüksek rakımlı rakım lı test roketlerinde uçtu .	Past
Muşka ise çeşitli cihazların ve yaşam desteği testlerinde kullanıldı .	Past
Sputnik 2 ' nin küçük kabinine alışması için köpekler ; 20 gün boyunca , boyutu giderek küçültülen kafeslerde tutuldu .	Past
Bu denli küçük bir bölmede köpeklerin boşaltım yapmayı durdurdukları , huzursuz oldukları ve sağlık durumlarının kötüleştiği gözlemlendi .	Past
Müshil ( ishal yapan ) ilaçları durumlarını düzeltemedi ve araştırmacılar ancak uzun süreli süre li bir eğitimin sonuç vereceğine kanaat getirdi .	Past
Köpekler , roket kalkışını taklit eden bir santrifüje ve uzay aracının seslerini taklit eden bir makineye yerleştirildi .	Past
Kalkıştan önce bir bilim adamı Layka ' yı çocuklarıyla oynaması için evine götürdü .	Past
"Yaşayacak çok az zamanı kalmıştı "" dedi ."	Past
Bir NASA belgesine göre Layka kalkıştan üç gün önce , 31 Ekim 1957 günü uzay aracına yerleştirildi .	Past
İki görevli kalkıştan önce Layka ' yı izlemeleri için görevlendirildi .	Past
Isı yalıtımı kısmen devreden çıktı , kabindeki kabinde ki sıcaklık 40 ° C ' ye yükseldi .	Past
İlk gelen verilerden bazıları köpeğin tedirgin olduğunu ; ama yemeğini yediğini gösteriyordu .	Past
1999 yılında bazı Rus kaynakları Layka ' nın görevin dördüncü gününde , kabinin aşırı ısınması sonucu öldüğünü söyledi .	Past
2002 yılının ekim ayında Sputnik 2 görevinde çalışan bilim insanlarından biri olan Dimitri Malaşenkov , Layka ' nın dördüncü yörüngenin tamamlanmasından önce aşırı ısınmadan dolayı öldüğünü açıkladı .	Past
Sovyetler Birliği ile ABD arasındaki arasında ki Uzay Yarışı nedeniyle bu deneyin etik açıdan incelenmesi ilk günlerde gerçekleşmedi .	Past
Köpeğin sağlığı ve ölümü , ancak olayın üzerinden belli bir zaman geçtikten sonra tartışılmaya başlandı .	Past
Bu görev dünya çapında hayvanlara karşı yapılan kötü davranışlar ve hayvanlarla yapılan deneyler hakkında bir tartışma başlattı .	Past
Bazı diğer gruplar ise New York ' taki York ' ta ki Birleşmiş Milletler binasının dışında gösteri yaptı .	Past
Sovyetler Birliği ' nde ise daha az tartışma vardı .	Past
Rus kozmonotların eğitildiği Moskova yakınlarındaki yakınlarında ki kentinde Layka ' nın bir heykeli heyke li ve onun için bir madeni levha bulunmaktadır .	Pres
Daha sonraki sonra ki uzay görevleri geri gelmek üzere tasarlandı .	Past
Sovyetler Birliği ' nde üzerinde Layka ' nın resmi ve adı olan sigara paketleri üretildi .	Past
"Nick Abadzis , 2007 yılında "" Layka "" adında bir çizgi roman yazdı ."	Past
Kitapta gerçek ve kurgu karıştırılmış ve Layka ' nın bir sokak köpeğiyken köpeği yken dünya yörüngesine çıkan ilk hayvan olmasıyla sonuçlanan olaylar dizisini anlatmıştır .	Past
"Müzik grubu 7 Seconds of Love , Layka ' dan bahseden "" Rocket Dog "" adında bir şarkı üretti ."	Past
Yuri Gagarin 12 Nisan 1961 ' de Vostok uzay aracıyla uzaya çıkarak Dünya yörüngesinde turunu tamamladı .	Past
Böylece uzaya çıkan ilk insan olmayı başarmış oldu ve bu başarısıyla birlikte uzay çağını başlattı .	Past
Gagarin , uluslararası bir ün kazandı ve ülkenin en büyük onuru olan Sovyetler Birliği Kahramanlığı dahil pek çok madalya ve unvan ödülüne layık görüldü .	Past
Gagarin , pilotluk yaptığı MiG-15 eğitim jetinin çöküşüyle 1968 ' de öldü .	Past
Onuruna Yuri Gagarin Madalyası verildi .	Past
Yuri Gagarin 9 Mart 1934 ' te Gzhatsk yakınlarındaki yakınlarında ki Klushino köyünde ( ölümünden sonra 1968 ' de Gagarin olarak adlandırılmıştır ) doğmuştur .	Past
Ebeveynleri kolektif bir çiftlikte çalışıyordu : Aleksey İvanoviç Gagarin , marangoz ve tuğla yapıcı , Anna Timofeyevna Gagarin ise bir sütçü olarak çalışıyordu .	Past
Klushino , Kasım 1941 ' de Moskova ' da Alman ihtilali sırasında işgal edildi ve bir görevli Gagarin ikametgâhını devraldı .	Past
İki büyük kardeşi 1943 ' te Almanlar tarafından köle alınarak Polonya ' ya gönderildi ve 1945 savaşına kadar geri dönmedi .	Past
Gagarin Orenburg ' tan mezun olduğu aynı gün 7 Kasım 1957 ' de evlendi .	Past
1960 ' ta , yoğun araştırma ve eleme sürecinden geçtikten sonra Yuri Gagarin , 19 pilotla Sovyet uzay programı için seçildi .	Past
Gagarin , Vostok programının ilk kozmonotlarının seçileceği Soçi Altı adlı ad lı seçkin bir eğitim grubu için seçildi .	Past
Gagarin ve diğer muhtemel adaylar , fiziksel ve psikolojik dayanıklılığı test etmek için tasarlanmış deneylere tabi tutuldu ; yaklaşmakta olan uçuş için de eğitim gördü .	Past
Bu adaylardan biri olan Yevgeny Khrunov , Gagarin ' in çok odaklı olduğuna ve kendisinin ve başkalarının gerektiğinde yardımına ihtiyaç duyduğuna inandı .	Past
Gagarin , yaşamı boyunca fiziksel olarak uygun bir halde kaldı ve keskin bir sporcuydu .	Pres
Kozmonot Valery Bykovsky şunu yazdı : Hava Kuvvetleri ' ndeki Kuvvetleri ' nde ki hizmet bizi fiziksel ve ahlaki ahla ki açıdan güçlü yaptı .	Past
Yuri Gagarin ' in buz hokeyi düşkünlüğünü biliyorum .	Pres
12 Nisan 1961 ' de , Gagarin ' in gemisi Vostok 3KA-3 ( Vostok 1 ) uzay aracı , Baikonur Cosmodrome ' dan fırlatıldı .	Past
"Lansman kontrol odası ile Gagarin arasındaki arasında ki radyo iletişimi , roket fırlatıldığında şu diyaloğu içeriyordu : Korolev : "" Ön aşama ..."	Past
Insanlık tarihinde Uzay Çağı ' nın başlangıcına atıfta bulunan , Doğu Bloku ' nda tarihi bir ifade haline geldi .	Past
"Şarkının ilk iki satırı : "" Anavatan duyar , Anavatan bilir /"	Pres
"Oğlunun gökyüzünde uçtuğunu "" Bu yurtsever şarkı Dmitri Shostakovich tarafından 1951 ' de ( Opus 86 ) , Yevgeniy Dolmatovsky sözleriyle yazdı ."	Past
Bununla birlikte , uzay uçuşu sırasında Dünya bazlı istasyonlar ile yaptığı konuşmaların verbatim kayıtlarında böyle bir kelime görülmemektedir .	Pres
Sovyet radyosundaki radyosunda ki duyuru , Büyük Yurtseverlik Savaşı ' ndaki Savaşı ' nda ki tüm önemli önem li olayları duyuran Yuri Levitan tarafından yapıldı .	Past
Dünyadaki Dünyada ki gazeteler biyografisini ve uçuşunun ayrıntılarını yayınladılar .	Past
Moskova ve SSCB ' deki SSCb ' de ki diğer şehirler , Dünya Savaşı Zaferi Geçitleri ' ne yalnızca ikinci sırada olan kitlesel gösteriler düzenledi .	Past
Gagarin , Moskova sokaklarında yüksek rütbeli yetkililerin uzunca bir motoskosunda Kremlin ' e eşlik edilerek zengin bir törende Nikita Kruşçev tarafından Sovyetler Birliği Kahramanı unvanı aldı .	Past
Daha sonra Gagarin yurtdışında çok gezdi .	Past
Şöhretin ani yükselişi Gagarin ' i zorladı .	Past
"Onu tanıyanlar Gagarin ' in "" mantıklı bir içici "" olduğunu söylese de , gezi programı onu her zaman içmesi beklenen sosyal ortamlara bıraktı ."	Past
Bir pencere bulup , ikinci kat balkonundan atlayarak , yüzünü bir çavdun üzerinde vurarak ve sol kaşının üzerinde kalıcı bir yara izi bırakarak kaçmaya çalıştı .	Past
1962 ' de Sovyetler Birliğine yardım görevine başladı ve Genç Komünist Ligi ' nin Merkez Komitesine seçildi .	Past
Daha sonra , kozmonot tesisi olan Star City ' e geri döndü ve birkaç yıl boyunca yeniden kullanılabilir uzay aracı tasarımları üzerine çalıştı .	Past
geldi ve 6 Kasım 1963 ' te albay rütbesindeydirütbesinde ydi .	Past
Sovyet yetkilileri , bir kazada kahramanlarını kaybetmekten endişe ederek onu herhangi bir uçuştan uzak tutmaya çalıştı .	Past
Komarov ' un uçuşu ölümcül bir kazada sona erdiğinde , Gagarin daha da uzay uçuşu eğitimi alması ve bu uzay uçuşlarına katılması daimi olarak yasaklandı .	Past
20 Aralık 1963 ' te Gagarin , Star City kozmonot eğitim üssünün Eğitim Müdür Yardımcılığına getirildi .	Past
İki yıl sonra , SSSU ' ya milletvekili olarak tekrar seçildi ancak bu sefer Milliyetler Sovyeti ' ne geldi .	Past
Gelecek yıl bir savaş pilotu olarak yeniden nitelik kazanmaya başladı .	Past
17 Şubat 1968 ' de uçan renklerle geçen uzay-düzlemi aerodinamik konsepti üzerine uzay mühendisliği tezini başarıyla savundu .	Past
1962 ' de kozmonot yetiştirme merkezinde çalışmaya başladı .	Past
Kurumun antrenör vekili olma sürecinde , Gagarin ' in savaş uçağı pilotu olmaya yeniden hak kazanması gerekiyordu .	Past
27 Mart 1968 ' de MiG-15 model uçağıyla rutin bir deneme sürüşü sırasında eğitmeniyle birlikte hayatını kaybetti .	Past
1968 yılında bir soruşturmada Su-11 model bir uçağın yol açtığı türbülansın kazaya yol açtığı söylendi .	Past
Başka bir söylenti de Gagarin`in sarhoş olduğudurolduğu dur .	Past
Kaza olmadan biraz önce , Gagarin ' in roketin mühendislerine küfrettiği söylenir .	Pres
Aslında 2 saniye kadar daha zamanı olsaydı uçağı kontrol edebileceği söyleniyor .	Pres
Bir diğer iddiaya göre ise , Gagarin ' in dönemin Sovyetler lideri olan ve onun popüleritesinden korkan Leonid Brejnev ' in isteği doğrultusunda öldürüldüğü söylenmektedir .	Pres
Yuri Gagarin ' in ölümü sonrası vücudu yakıldı ve külleri Moskova ' daki Moskova ' da ki Kızıl Meydan ' da Kremlin Duvarı Mezarlığına gömüldü .	Past
KGB raporunda , çeşitli komplo teorilerini reddetti ; havaalanı personeli olaylarının kazaya katkıda bulunduğunu belirtti .	Past
Raporda , hava trafik kontrolörünün Gagarin ' e güncel hava durumu bilgisi sağladığı ve uçuş zamanına göre koşulların belirgin biçimde bozulduğu belirtiliyor .	Pres
Uçak mürettebatı ayrıca uçaklara bağlı harici yakıt tanklarından ayrıldı .	Past
Soruşturma , Gagarin ' in uçağının ya bir kuş vuruşu nedeniyle ya da başka bir uçaktan kaçınmak için ani bir hareketi nedeniyle bir dönüşe girdiği sonucuna vardı .	Past
Mürettebat , güncel hava raporundan dolayı irtifalarının gerçekte olduğundan daha yüksek olduğuna inanıyor ve MiG-15 ' i devrinden çıkarmak için doğru tepki veremedi .	Pres
Hükümet yetkilileri , yeni bir soruşturma başlatmak için hiçbir neden görmediklerini söyledi .	Past
Nisan 2011 ' de , Komünist Parti Merkez Komitesi tarafından kazanın araştırılması için kurulan 1968 tarihli tarih li bir komisyonun belgeleri gizlilik dışına çıktı .	Past
Leonov , duyduğu ilk patlamanın ses bariyerini kıran jet olduğuna , ikincisinin ise Gagarin ' in uçak çarpışması olduğuna inanmaktadır .	Past
"Gagarin , "" Eğer bütün bu insanlar bana hoş geldiniz demek için geldiyseler ve yağmur altında durabilirlerse , ben de yapabilirim "" dedi ."	Past
Gagarin şemsiyeyi reddetti ve üstü açık Bentley ' de ayakta durarak , tezahürat yapan kalabalığa onu görebilecekleri şekilde selam verdi .	Past
12 Nisan ' da Gagarin ' in uzay uçuşunun tarihi özel bir tarih olarak anıldı .	Past
1962 ' den beri , SSCB ' de , daha sonra Rusya ' da ve diğer Sovyet sonrası devletlerde Kozmonot Günü olarak kutlanmaktadır .	Pres
Dünyadaki Dünyada ki birkaç bina ve başka siteler onun adıyla isimlendirildi .	Past
Star City ' deki City ' de ki Kozmonot Eğitim Merkezi , 1969 ' da adlandırıldı .	Past
Sputnik 1 ve Vostok 1 ' in piyasaya sürüldüğü Baikonur Cosmodrome ' daki Cosmodrome ' da ki fırlatma rampası artık Gagarin ' in Fırlatma üssü olarak biliniyor .	Pres
Sivastopol kentinde Gagarin Raion ( Ukrayna ) Sovyetler Birliği döneminde ondan sonra seçildi .	Past
Hava Harp Okulu 1968 yılında Gagarin Hava Harp Akademisi ' ne değiştirildi .	Past
Gagarin , hem astronotlar hem de gökbilimciler tarafından Ay ' da onurlandırıldı .	Pres
Ay ' ın karanlık yüzündeki yüzünde ki 265 km ' lik km ' lik bir krater resmi olarak onun adıyla anıldı .	Past
2013 ' te heykel , Greenwich ' teki Greenwich ' te ki Kraliyet Gözlemevi ' nin dışındaki dışında ki kalıcı bir yere taşınmıştır .	Past
Bağış için Houston Belediye Başkanı Annise Parker , NASA Yöneticisi Charles Bolden ve Rusya Büyükelçisi Sergey Ivanovich Kislyak vardı .	Past
Gagarin , Sovyet vatansever şarkılarına da konu oldu .	Pres
Constellation Gagarin ( İskandinavya Sozvezdie Gagarina ) , Aleksandra Pahmutova ve Nikolai Dobronravov tarafından 1970-1971 yıllarında yazılmıştır .	Past
"Bu şarkılardan en ünlüleri Gagarin ' in poekhali ' sine atıfta bulundu ! : "" Hadi gidelim "" dedi ."	Past
Gemilere Gagarin ' in adı verildi .	Past
ruble para ( 1991 , gümüş ) .	Past
yıldönümünü anmak için Rusya ' da benzeri taşıyan dört bozuk para serisi daha çıktı : 2 ruble para ( bakır-nikel ) , 3	Past
ruble para ( gümüş ) , 10 ruble madeni para ( pirinç-bakır , nikel ) Ve 100 ruble para ( gümüş ) .	Past
2010 Uzay Vakfı araştırmasında Gagarin , Star Trek ' in kurgusal Yüzbaşı James T .	Pres
Kirk ' le bağlantılı bağlantı lı olarak en popüler 6 kıtanın kahramanı olarak gösterildi .	Past
Rus belgeseli belgese li , 2013 ' te yayınlandı .	Past
yıldönümü , 2011 ' de dünya genelinde kutlandı .	Past
İlk Yörünge adlı ad lı bir film , orijinal uçuş sesini Gagarin ' in aldığı rotanın görüntüleriyle birleştirerek Uluslararası Uzay İstasyonu ' ndan çekildi .	Past
yıldönümünü kutlamak için sınırlı sınır lı sayıda 50 Gagarin Tourbillonu oluşturdu .	Past
Yuri Gagarin aşağıdaki aşağıda ki illerin fahri vatandaşı seçildi : Ayrıca Mısır şehirleri Kahire ve İskenderiye ' nin kapılarının altın anahtarlarıyla ödüllendirildi .	Past
13.07 1949 tarihinde İstanbul ’ da doğdu .	Past
Aslen Sivas-Gemerek ’ li olup gerçek soyadı ‘ ’ Durmuş ’ ’ tur.İlkokulu .İlkoku lu bitirdikten sonra ortaokula devam ederken , müzik eğitimi almak için ortaokuldan ayrıldı .	Past
Değerli söz yazarı-şair Ali Tekintüre ile birlikte birçok başarılı çalışmaya imzasını atmıştır .	Past
14.02.1990 tarihinde İstanbul ’ da , geçirdiği kalp krizi sonucu vefat etmiştir .	Past
Öğrenimini ortaokul ikinci sınıfta bıraktı .	Past
Bir terzinin yanında çalışmaya başladı .	Past
21 yaşında gazetecilik yapmaya başladı .	Past
1965 ' te tesettüre girdi .	Past
Anadolu ' yu dolaşarak verdiği konferanslarla tartışmalar başlatmıştır .	Past
"Onu taklit eden genç kızların başlarını aynı şekilde örtmeleriyle bu tarz örtü "" şulebaşı "" olarak anılmaya başlandı ."	Past
Cevdet Sunay ' a yazdığı bir mektup yüzünden cumhurbaşkanına hakaretten tutuklandı , sekiz ay cezaevinde kaldı .	Past
" Hür Söz  , "" Yeni İstiklal "" , "" Babıalide Sabah "" gazetelerinde kadın sayfası yaptı ."	Past
1971 ' de hapis yattı .	Past
"1980 ' den sonra "" Zaman "" ve "" Millî Gazete "" de yazdı ."	Past
"Yücel Çakmaklı ' nın yönettiği "" Birleşen Yollar "" adlı ad lı filmin başrollerinde İzzet Günay ve Türkân Şoray oynadı ."	Past
Ayrıca hayli hay li kırıldığını ve endişelendiğini belirtmiştir .	Past
Şule Yüksel Şenler ilerlemiş yaşına ve rahatsızlığına rağmen ara ara gazete ve dergilerde çeşitli yazılar yayınlamaktadır .	Pres
1963 yılında , askerden döndükten sonra Yeni İstanbul Gazetesi ' nde Tarık Buğra ' nın yönettiği sayfada sinema yazıları yazmaya başladı .	Past
Bir yandan da Erman Film Stüdyoları ' nda yönetmen yardımcısı olarak çalıştı .	Past
İlk filmi Kâbe Yolları ' nı ( belgesel ) yönetti .	Past
Milli sinema olarak adlandırılan akıma dayalı filmler çekti .	Past
Kısa hikâyelerden 30-70 dakika arası kısa TV filmleri yaptı .	Past
Tarık Dursun K. ' dan Denizin Kanı , Tarık Buğra ' dan Küçük Ağa ve Kuruluş gibi , roman uyarlamalarından TV dizileri gerçekleştirdi .	Past
Murad ' ı gibi tiyatro eserlerinden TV oyunları yaptı .	Past
10 Temmuz 2008 ' de TBMM tarafından Devlet Üstün Hizmet Madalyasına layık görülmüştür .	Past
21 Ekim 2008 ' de TC Kültür Bakanlığı tarafından sinemadaki sinemada ki 50 yıllık hizmetleri dolayısıyla Emek Ödülü verilmiştir .	Past
Cumhuriyetin ilk tarih profesörlerinden olan Âfet İnan , Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih-Coğrafya Fakültesi ' nde ilk Türk devrim tarihi kürsüsünü kurmuştur .	Past
Türk medeniyeti ve devrim tarihine ait 50 kadar kitabı ile çok sayıda makalesi bulunur .	Pres
29 Kasım 1908 günü Selanik ' in Doyran ( Doirani ) kasabasında doğdu .	Past
Âfet İnan , ilköğrenimine Eskişehir ' in Mihalıççık ilçesinde başladı .	Past
Annesini 1915 yılında verem hastalığı sonucu yitirdi .	Past
Öğrenimini Ankara ve Biga ' da sürdürdü , 1920 ' de altı yıllık ilkokul diplomasını aldı .	Past
Âile , 1921 ' de Alanya ' ya taşındı .	Past
Âfet Hanım , 1922 ' de Elmalı ' da öğretmenlik ehliyeti aldı ve Elmalı Kızokulu ' na başöğretmen olarak atandıatan dı .	Past
Babasının görevi nedeniyle sürekli yer değiştirdi ; 1925 yılında Bursa Kız Muallim Mektebi ' ni bitirerek İzmir ' de Redd-i İlhak İlkokulu ' nda göreve başladı .	Past
Âfet Hanım , 1925 yılında Redd-i İlhak İlkokulu ' nda yeni göreve başladığı sırada bir çay ziyaretinde cumhurbaşkanı Atatürk ile tanışma fırsatı buldu .	Past
Âilesinin Selanik Doyranlı Doyran lı olması nedeniyle cumhurbaşkanının ilgisini çekti ve Atatürk ertesi gün ailesiyle tanıştı .	Past
Bakanlığın izniyle İsviçre ' nin Lozan şehrine Fransızca öğrenmek için gönderildi .	Past
1927 ' de yurda döndüğünde bir süre Fransız Kız Lisesi ' nde öğrenim gördü .	Past
"Bu arada ortaöğrenim tarih öğretmenliği sınavına girerek öğretmenlik ehliyeti aldı ve Ankara Musiki Muallim Mektebi ’ ne "" tarih ve yurt bilgisi öğretmeni "" olarak atandıatan dı ."	Past
"Bunun üzerine Fransız Kız Lisesi ' nde okuduğu "" Instruction Civique "" adlı ad lı kitaptan çeviriler yaptı ."	Past
Nisan 1930 ' da Türk Ocağı ' nda Türk kadınlarının seçim haklarına ilişkin bir konferans verdi .	Past
Bu önerge üzerine kongreden sonra oluşturulan Türk Tarih Heyeti ' nin 16 kişilik kurucu üyeleri arasında yer aldı .	Past
Ekim 1935 ' te ise adı Türk Tarih Kurumu olmuştur .	Past
Âfet Hanım , 1935-1952 ve 1957-1958 yılları boyunca kurumun başkanlığını yaptı .	Past
Âfet Hanım , heyetin kurulmasından sonra Türk Tarih Heyeti ' nin bilimsel çalışmalarına katıldı .	Past
"1930 ' lu 1930 ' lu yılların başlarında "" Türk ırkının kafatasını tespit etme "" çalışmaları yürüttü ."	Past
( 2 Temmuz 1935 ) ( Bakınız : Mimar Sinan Anıtı ) .	Pres
1 Ağustos 1935 günü bu ölçüm yapıldı ve sonuç Mimar Sinan ' ın brakisefal kafatasına sahip olduğunu gösterdi .	Past
Âfet Hanım , 9 Ocak 1936 günü Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih-Coğrafya Fakültesi ' nin açılışında Türk Tarih Kurumu asbaşkanı sıfatıyla ilk dersi verdi .	Past
Kendisine yeni kurulan Dil ve Tarih Coğrafya Fakültesi ' nde öğretim görevliliği teklif edilince bu görevin ancak yüksek lisans ve doktora öğreniminden sonra kabul edebileceğini bildirdi .	Past
1961-1962 yıllarında Birleşik Krallık ' ta incelemeler yaptı .	Past
Ankara Üniversitesi Türkiye Cumhuriyeti ve Türk devrim tarihi kürsüsü başkanlığını yaptı , 1977 yılında bu görevde iken kendi isteğiyle emekli oldu .	Past
Emekliliğinde anılarını kaleme almaya başladı .	Past
17 Ağustos 1978 , Samsun ) , Türk rap müzisyeni , müzik yapımcısı ve DJ .	Pres
17 Ağustos 1978 ' de Samsun ' da doğdu .	Past
İlköğretim , ortaöğretim ve lise eğitimini Samsun ' da tamamladı .	Past
Daha sonra Samsun ' da yerel bir radyoda DJ ' lik DJ ' lik yaparak işe başladı .	Pres
"Başta Silahsız Kuvvet mahlasını kullanan sanatçı daha sonra Sagopa Kajmer ismini kullanmaya başladı ve "" Sagopa Kajmer "" isimli bir albüm çıkardı ."	Past
"Bu albümden sonra "" On Kurşun "" u çıkardı ."	Past
 G.O.R.A.  filminin müziklerini yaptı .	Past
"2005 ' te "" Romantizma "" albümünü çıkardı ."	Past
"2006 ' da Melankolia Müzik etiketiyle "" Kafile "" isimli bir derleme albüm yayımladı ."	Past
1 Ağustos 2006 ' da Esen Güler ( Kolera ) ile evlendi .	Past
"2008 ' de "" Kötü İnsanları Tanıma Senesi "" adlı ad lı bir solo albüm yayımladı ."	Past
"2009 ' da "" Şarkı Koleksiyoncusu "" isimli bir albüm çıkardı ."	Past
"2013 ' te "" Kalp Hastası "" isimli bir albüm çıkardı ."	Past
"2017 ' de "" Ahmak Islatan "" albümünü çıkardı ."	Past
Yunus Özyavuz , 17 Ağustos 1978 ' de Samsun ' da doğdu .	Past
İlkokul ve liseyi Samsun ' da tamamladı .	Past
Kendi deyimiyle annesinden zenci müzikleri , babasından ise İtalyan müzikleri dinleyerek müzikle tanıştı .	Past
Müzik yaşamına memleketi Samsun ' da yerel bir radyoda DJ ' lik DJ ' lik yaparak başladı .	Pres
( Dj Rapper Mic Check ) mahlasını kullandı .	Past
1997 ' de üniversite eğitimi için İstanbul ' a geldi ve İstanbul Üniversitesinde Fars Dili ve Edebiyatı bölümününde okumaya başladı .	Past
"Aynı tarihte "" Gerilim 99 ( Promo ) "" adlı ad lı albüm çıkardı ."	Past
"Yine aynı tarihte ilk EP ' si "" Pesimist EP 1 "" i yayımladı ."	Past
"2000 ' de Ceza ile birlikte "" Toplama Kampı "" isimli bir albüm yayımladı ."	Past
"2001 ' de "" Sözlerim Silahım "" ı yayımladı ."	Past
"Aynı tarihte "" One Second "" ı yayımlandı ."	Past
"2002 ' de "" İhtiyar Heyeti "" adlı ad lı bir albüm çıkardı ."	Past
"Yine aynı tarihte Ceza ' nın "" Med Cezir "" albümünün prodüksiyonluğunu yaptı ."	Past
"Aynı yıl Sagopa Kajmer adıyla "" Sagopa Kajmer "" albümünü çıkardı ."	Past
"Bu albümden sonra "" On Kurşun "" adlı ad lı bir albüm yayımladı ."	Past
"Aynı tarihte internet üzerinden "" Pesimist EP 2 "" isimli bir EP yayımladı ."	Past
"2004 ' te "" Radikal "" gazetesine verdiği röportajda 7 yıl boyunca kullandığı Silahsız Kuvvet mahlasını bırakıp Sagopa Kajmer olarak devam edeceğini söyledi ."	Past
"Aynı tarihte "" Rapstar "" albümünün prodüktörlüğünü yaptı ve albümde yer alan "" Neyim Var Ki "" nin klibinde Ceza ile birlikte oynadı ."	Past
"Fuchs ' un 2004 ' ye yayımlanan "" Huzur N Darem "" albümünün yapımcılığını yaptı ."	Past
Kral TV Video Müzik Ödülleri ' nden En İyi Video Klip ödülünü kazandı .	Past
"19 Mayıs 2006 ' da "" Pesimist EP 4 - Kurşun Asker "" i yayımladı ."	Past
"26 Nisan 2007 ' de Kolera ile düet albümleri olan "" İkimizi Anlatan Bir Şey "" i dinleyicilerine sundu ."	Past
"6 Mayıs 2008 ' de ise Kolera ile birlikte düet yaptığı "" Bu Şarkıyı Zevk İçin Yaptık "" adlı ad lı bir single yayımladı ."	Past
"27 Aralık 2008 ' de "" Pesimist EP 5 - Kör Cerrah "" ı kendi resmî sitesi üzerinden yayımladı ."	Past
"2009 ' da önceki önce ki EP ' lerden derlediği şarkılarını 19 Şubat 2009 ' da çıkardığı "" Şarkı Koleksiyoncusu "" adlı ad lı albümde yayımladı ."	Past
"1 Nisan 2009 ' da "" Beslenme Çantam "" adlı ad lı bir single yayımladı ve şarkıda Kolera ile düet yaptı ."	Past
"18 Temmuz 2009 ' da "" Hain "" ( Kolera ile düet ) adlı ad lı single yayımladı ."	Past
"Ayrıca yine 2010 ' da yayımlanan "" Kafile 2 "" nin yapımcılığını yaptı ."	Past
" Kaç Kaçabilirsen  ve "" Bu İşlerden Elini Çek "" şarkılarında Kolera ile düet yaptı ve "" Kaç Kaçabilirsen "" e amatör bir klip çekildi ."	Past
"2012 ' de ise "" Istakoz "" ve "" 40 "" adlı ad lı şarkılarını internet üzerinden yayımladı ."	Past
2013 yılı içerisinde yeni bir albüm çıkaracağını resmi Twitter hesabından duyurdu .	Past
"Albüm çıkmadan bir gün önce Sagopa Kajmer , "" Düşünmek İçin Vaktin Var "" adlı ad lı şarkısını internet üzerinden yayımladı ve şarkıya bir de klip çekti ."	Past
"2014 yılının başlarında "" Pesimist EP 6 "" isimli EP ' sini yayımlayacağını duyurdu ve 20 Mart 2014 ' te EP ' yi yayımladı ."	Past
"6 Mayıs 2014 ' te Birol Giray ( BeeGee ) ile birlikte "" Abrakadabra "" adlı ad lı parçayı ücretsiz ücret siz olarak dinleyicileriyle paylaştı ."	Past
"Son olarak Cem Adrian ' ın "" Artık Bitti "" şarkısının scratch kompozisyonlarını yazıp şarkıya back vokalde bulundu ."	Past
"17 Haziran 2015 tarihinde "" Bilmiyorum "" adlı ad lı parçasını YouTube üzerinden paylaştı ."	Past
"12 Kasım 2015 ' te Birol Giray ile ikinci çalışması "" Naber "" i yayımladı ve şarkıya klip çekti ."	Past
"2016 ' nın Mart ayında DJ Tarkan ile yaptığı "" Tecrübe "" adlı ad lı çalışmasını yayımladığını resmi sitesi üzerinden duyurdu ."	Past
"31 Aralık 2016 ' da Koleraflow YouTube kanalı üzerinden "" 366.Gün "" adlı ad lı klibini yayımladı ."	Past
"2017 ' de "" Ne Kaybederdin "" adlı ad lı parçayı resmî YouTube kanalı üzerinden yayımladı ."	Past
"Ağustos 2017 ' de resmî Twitter hesabından yeni bir albüm çıkaracağını duyurdu ve 1 Eylül 2017 ' de "" Ahmak Islatan "" albümünü çıkardı ."	Past
"31 Aralık 2017 ' de resmî YouTube kanalı üzerinden "" Sorun Var "" adlı ad lı şarkısını yayımladı ."	Past
29 Mayıs 2018 ' de resmî YouTube hesabından şarkının klibini yayımladı .	Past
"1 Ekim 2018 ' de "" Oldu Olanlar "" adlı ad lı şarkıyı resmî YouTube hesabından yayımladı ."	Past
Rap kariyerine Silahsız Kuvvet olarak başladığı sırada şarkılarında Anadolu ezgileri ve türküleri kullandı .	Past
"Başta "" Sagopa Kajmer "" albümünde olduğu gibi küfürlü şarkılar söyleyen sanatçı daha sonra bundan vazgeçti ."	Past
Ayrıca bu albümde ünlü olmamak için şarkılarını değişik bir ses tonuyla söyledi .	Past
Vokalinin arabesk olduğu düşünülmektedir .	Pres
"Holland ' s Opus "" ... gibi sinema filmlerinden alınmış alın mış skitler kullandı ."	Past
Bu albümdeki albümde ki bazı parçalarda da yine bazı filmlerden alınmış alın mış skitler kullandı .	Past
Ayrıca çeşitli albümlerindeki albümlerinde ki birçok parçası ve klibi Orta Doğu teması içermektedir .	Pres
Sanatçının rap müziğine yönelmesinde Run-DMC ' nin müzikleri etkili olmuştur .	Past
Sanatçı , kendi yazdığı sözlerde Ömer Hayyam , Firdevsî ve Mevlânâ Celâleddîn-i Rûmî ' nin eserlerinden etkilendiğini söyledi .	Past
"Selim ' in , "" Istakoz "" adlı ad lı parçasında ise Âşık Veysel ' in bir sözünden alıntı yaptı ."	Past
"Etkiyi onlardan aldım . "" şeklinde konuştu ."	Past
Sanatçının tarzını değiştirip sakal bırakması ise Cübbeli Ahmet Hoca ' nın sohbetlerinden etkilenmesi şekilde yorumlandı .	Past
Yunus Özyavuz kendi tabiriyle Sagopa Kajmer ' in kaynağını şu sözlerle açıklıyor :	Pres
"Beyazıt Öztürk ve Meral Okay ' ın sunduğu "" Nasıl Yani "" programında bu durumu şöyle açıkladı :"	Past
"17 Kasım 2015 ' te Mesut Yar ' ın sunduğu "" Burada Laf Çok "" programında ise Mesut Yar ' ın "" Bu ne anlama geliyor ?"	Pres
1 Ağustos 2006 ' da kendisi gibi rap sanatçısı olan Esen Güler ( Kolera ) ile evlendi .	Past
20 Kasım 2017 ' de iki şarkıcı da resmî Instagram hesapları üzerinden 11 yıllık evliliklerini sonlandırdıklarını açıkladı .	Past
"Sagopa Kajmer Mayıs 2018 ' de sosyal medya hesabı üzerinden bir takipçisinden gelen "" dini inancın ne ? "" sorusuna "" yok "" cevabını verdi ."	Past
"2005 ' te düzenlenen Kral TV Video Müzik Ödülleri ' nde "" Vasiyet "" adlı ad lı şarkı klibi En İyi Video Klip ödülünü kazandı ."	Past
Albüm , yapılan oylamada ilk 5 ' e girdi .	Past
Ben rapim , Ceza rap ama o rap değil ...	Pres
"Erol Köse , sanatçıyı "" gizli star "" olarak nitelendirdi ."	Past
"Hem tarzını hem de müziğini çok beğenirim . "" ifadelerini kullandı ."	Past
"Hidrojen iyonları çözeltiyi "" asidik "" yapar ."	Pres
Asitler mavi turnusol kağıdının rengini kırmızıya çevirir .	Pres
"Eski Türkçede "" hamız "" , ve bazı kaynaklarda da "" ekşit "" denir ."	Pres
Gıdaların çoğu asit içerir .	Pres
Limonda sitrik asit , sirkede ise asetik asit bulunur .	Pres
Farklı asitler , limona , sirkeye , ekşi elmaya ve şerbete keskin tadını verir .	Pres
Aküler , sülfürik asit ; midedeki midede ki sindirim sıvıları , hidroklorik asit içerir .	Pres
Bütün asitler hidrojen ( H + ) içerir .	Pres
Bundan başka çok çeşitlilik gösteren başka özellikleri de bulunur .	Pres
Bu spesifik özellikler , anyon muhtevası ve ayrılmamış moleküllerden dolayı olur .	Pres
Minerallerden ve metal olmayan maddelerden yapılan asitlere , inorganik asitler adı verilir .	Pres
Endüstri her yıl bu asitlerden milyonlarca üretir .	Pres
Bunlar plastik , lif , gübre , boya kimyasallarının yapımında kullanılır .	Past
Cilde zarar verebilir ve diğer metallerin içinde hızla eriyebilirler .	Pres
Hidroflorik asit ( HF ) , camın yapısını bozarken diğer inorganik asitler cam için tehlikeli tehlike li değildir .	Pres
Bitkiler , hayvanlar ve insanlar , organik asitler adı verilen çeşitli asidik karbon bileşimleri üretir .	Pres
Doğada saf olarak bitkisel ve hayvansal organizmada bulunabilirler ve ayrıca doğal yollardan elde edilebilirler .	Pres
Hayvan vücudunda kullanılıp , metobolize olduktan sonra karbondioksit ve suya okside olurlar .	Pres
Bu özellikleri nedeniyle organik asitler , kâr büyütme faktörlerinin hayvan beslemede kullanımının yasaklanmasından sonra antibiyotiklerin yerini alabilecek çok sayıda yapay organik asit üretilmiştir .	Pres
20 Ağustos 1890 ' da Rhode Island , Providence ' de doğdu .	Past
Pazarlamacı olan babası Winfield Scott Lovecraft ve annesi Sarah Susan Phillips Lovecraft ' ın tek çocuğuydu .	Past
1893 yılında Lovecraft henüz 3 yaşındaykenyaşında yken , babası Chicago ' da bir iş gezisinde olduğu sırada kaldığı otel odasında ağır bir psikolojik rahatsızlık geçirdi .	Past
Providence ' e geri getirilerek Butler Akıl Hastanesi ' ne kaldırıldı .	Past
Babasının ölümünden sonra annesi , iki teyzesi ve büyük babasıyla aynı evde yaşamaya devam eden Lovecraft , annesinin yoğun baskısı altında yetiştirildi .	Past
Asosyal ve içe kapalı büyüyen Lovecraft ilk şiirlerini 6 yaşında yazmaya başladı .	Past
Büyükbabası tarafından desteklenen yazar , Arap mistizmine ve gotik korku öykülerine ilgi duymaya başladı .	Past
Zamanını evde okuyarak ve astroloji ve kimya üzerine araştırma yaparak geçirdi .	Past
4 yıl sonra yeniden Hope Street Lisesi ' ne yazıldı .	Past
Büyükbabası , arkasında birçok borçla fakirliğin kıyısında bir aile bıraktı .	Past
Doğduğu evden ayrılmak yazarı derinden etkiledi ve bu yüzden intihara kalkıştı .	Past
1908 ' de liseden mezun olmadan hemen önce bir sinir krizi geçirdi ve diplomasını alamadı .	Past
Brown Üniversitesi ' ne gitmek istiyordu fakat sağlık sorunları yüzünden başarılı olmadı .	Past
1908-1913 yılları arasında birçok bilimkurgu öykü yazdı .	Past
Bu yıllarda insanlarla ilişkisi annesiyle sınırlıydı .	Past
Ancak bu The Argosy dergisine yazdığı mektupla değişti .	Past
"1917 yılında "" Mezar "" ve "" Dagon "" başta olmak üzere birçok bilimkurgu ve polisiye öykü yazdı ."	Past
Bu yıllarda birçok mektup arkadaşı edindi .	Past
Yazdığı uzun ve edebi mektuplar , onu yüzyılın en büyük mektup yazarı yaptı .	Past
1919 ' da geçirdiği depresyonun ardından Lovercraft ' ın annesi de sinir krizi geçirerek Butler Akıl Hastanesi ' ne kaldırıldı .	Past
Burada kaldığı süre boyunca oğluna birçok mektup yazdı .	Past
Lovercraft bir kez daha büyük bir yıkımla karşı karşıya kaldı .	Past
Annesinin ölümünden birkaç hafta sonra , Boston ' da amatör gazeteciler kongresine katıldı .	Past
Burada yahudi Ukrayna kökenli bir aileden gelen Sonia Greene ile tanıştı .	Past
Sonia , Lovecraft ' tan 8 yaş büyüktü .	Past
Buna rağmen çift 1924 yılında evlenerek New York ' a taşındı .	Past
Sonia , sahibi olduğu şapka dükkanını kaybetti , Lovecraft da bir türlü iş bulamıyordu .	Past
Bunun üzerine Sonia , çalışmak için Cleveland ' a taşındı .	Past
Yazarın en verimli dönemi , yaşamının son on yılında Providence ' e döndükten sonra başladı .	Past
"En bilinen kısa öyküsü "" Charles Dexter Ward Vakası "" ve "" Deliliğin Doruklarında "" yı bu dönemde yazdı ."	Past
Yasak , karanlık ve ezoterik bir şekilde gizlenen bilgiler Lovecraft ' ın birçok eserinde ana temadırtema dır .	Pres
Bazı eleştirmenler bu temanın Lovecraft ' ın onu ilham ve bilgi için kendi içine bakmasına zorlayan , çevresindeki çevresinde ki dünyayı hor görmesinin bir yansıması olduğunu savunurlar .	Pres
Bu inananlar Lovecraft ' ın anlatımına büyük katkıda bulunurlar .	Pres
Böyle varlıkları ele alırken Lovecraft ' ın açıklama sağlayabilecek ve gerilimi artırırken hikâyeyi erken sonlandırmasını engelleyecek bir yola ihtiyacı vardı .	Past
İnsan takipçiler onların tanrıları hakkında seyreltilmiş bilgi verme imkanı sundu ve baş karakterlerin ufak zaferler kazanmasını mümkün kıldı .	Past
Lovecraft , çağdaşları gibi , yabani insanları doğaüstü varlıklara uygar insanlardan daha yakın bir yere koydu .	Past
Nesli Nes li sürdürenler suçtan hem yer hem de zaman ( ve hatta kusur ) bakımından çok uzakta olabilirler fakat yine de geçmiş onların yakasını bırakmaz .	Pres
Sıklıkla , baş karakter ya hareketlerinde özgür değildir ya da olayların akışını değiştirmenin imkansızlığıyla karşı karşıyadır .	Pres
Lovecraft : Batı ' nın Reddi adlı ad lı eserinde Lovecraft ' ın politik ve felsefi düşüncelerini irdelerken Spengler ' i odak noktasına koyar .	Pres
Bazen barbarlık harici bir tehdit olarak bulunur , savaşta yok edilen medeni bir ırk gibi ( “ Kutupyıldızı ” ) .	Pres
Fakat bu tür hikâyeler sıklıkla insandışı güçlerin etkisindeki etkisinde eki kötü niyetli aşağı sınıfın uygar bir kültürün aşamalı bir şekilde altını kazmasını içerir .	Pres
Irkçı perspektifi inkar edilemez bulunurken çoğu eleştirmen Lovecraft ’ ın saygı uyandıran felsefi eserler yaratma yeteneğinden hiçbir şey eksiltmediğini söylüyor .	Pres
Erken dönem makalelerinde , özel mektuplarında ve kişisel ifadelerinde ırksal bir sınırı , ırkların ve kültürlerin korunması için , şiddetli bir şekilde savunmuştur .	Past
Bu argümanlar gazetecilik çalışmalarında ve kişisel yazışmalarında farklı ırklara karşı doğrudan ifadeler şeklinde yer bulurken alegorik bir şekilde eserindeki eserinde ki insandışı ırklarda da yer buluyor olabilir .	Pres
Bazı araştırmacılar ayrıca zamanındaki zamanında ki sosyal değişim sırasında görüşünün değişmeyi başaramadığını not düşer .	Pres
Morton ’ a 1923 ’ te yazdığı mektubunda Lovecraft , özellikle Einstein ’ ın görelilik kuramının dünyayı kaosa fırlattığından ve kozmosa bir jest yaptığından bahseder .	Pres
Gerçekten de insanların bilimi sınırsız sınır sız ve kudretli olarak gördüğü zamanlarda Lovecraft , hayalinde alternatif bir potansiyel ve korkutucu sonuçlar gördü .	Past
Öklid-dışı geometri , Einstein ’ ın genel görelilik kuramının matematiksel dili ve arka planıdır planı dır ve Lovecraft uzaylı uzay lı arkeolojisini keşfederken sıklıkla ondan yararlanır .	Pres
Lovecraft ’ ın asıl felsefesi “ kozmik kayıtsızlık ” olarak adlandırılır ve eserlerinde bu ifade açıklanmıştır .	Pres
Baş karakterler genelde eğitimli eğitim li kimselerdir ve inançsızlıklarını desteklemek için bilimsel ve rasyonel kanıtlar kullanırlar .	Pres
Yaşamının erken dönemlerinde Lovecraft ateist bir duruşu benimsemiştir .	Past
Boğaz , 1520 yılında Macellan tarafından keşfedildiği için bu isimle anılmaktadır .	Pres
Macellan Boğazı , Panama Kanalı ' nın inşaasından önce olduğu kadar büyük bir öneme sahip olmasa da , hâlâ birçok gemi tarafından kullanılır .	Pres
Su seviyesindeki seviyesinde eki gelgitten oluşan farklılıklar , Patagonya ' da hüküm süren kuvvetli kuvvet li rüzgârlar , kuvvetli kuvvet li akıntı ve dalgalara yol açar .	Pres
-17. yüzyıllarda yöreye yerleşen Hurrilere kadar uzandığı bilinmektedir .	Pres
 Mamuret-ül Aziz  ( Elâzığ ) sancağında Eğin İlçesine bağlı bir bucaktır .	Pres
1954 yılında Elâzığ ' a bağlı olarak bir ilçe olmuştur .	Past
Ağın doğudan Çemişgezek , batıdan Arapgir , güneyden Keban , kuzeyden yine Arapgir ve Kemaliye ile çevrildir .	Pres
Yüzölçümü 526 metrekare olup kuzey yönünde Hekemat Tepesi , güney yönünde Osman Tepesi , batı yönünde ise Aliuşağı tepelerinin arasında küçüklü büyüklü dereler arasına yerleşmiştir .	Past
Fırat ' ın bir kolu olan Karasu , İlçenin Doğu sınırı boyunca uzanmakta ve Keban civarında Murat Nehri ile birleşerek asıl Fırat ' ı teşkil etmektedir .	Pres
Daha önceleri tipik karasal Doğu ikliminin etkisinde olan ilçenin Baraj Gölünün oluşmasıyla ikliminde önemli önem li bir yumuşama görülmüştür .	Past
Elâzığ ' dan 77 km uzaklıkta olan Ağın ' a ulaşım karayolu ile yapılmakta olup , Keban Baraj gölü üzerinden de feribotla sağlanmaktadır .	Pres
Arapgir , Kemaliye , Çemişgezek ve Keban İlçeleri ile komşudurkomşu dur .	Pres
Ağın , Elâzığ ilinin kuzey batısında bulunup , ile yaklaşık 85 km uzaklıktadır .	Pres
Rakım 955-1005 arasında değişmektedir .	Pres
Ağın çevresi , genelde bir plato özelliği gösterir .	Pres
Keban Baraj Gölü ' nün yapımıyla ilçe yarımada görüntüsü kazanmıştır .	Past
Evliya Çelebi ' nin Seyahatnamesi ' ne göre 1635 ’ te Eyüp Oyuncakçılar Çarşısı ' ndaki Çarşısı ' nda ki 100 dükkânda 105 oyuncakçı çalışmaktaydı .	Past
İlçe sınırları MÖ 3.-4. yüzyılda Hititler tarafından yerleşim alanı olarak kullanılmış olup , daha sonraları Bizanslılar zamanında Kapadokya bölgesi içinde kalmıştır .	Past
Türklerin Anadolu ’ ya yerleşmeleri ile beraber bu bölgede Oğuzların Peçenekler yerleşmeye başlamışlardır başlamış lardır ve daha sonra Anadolu Selçuklularına bağlı olarak kalmışlardırkalmış lardır .	Past
Bu devletin yıkılması ile bölgeye Karamanoğulları hakim olmuşlar ve daha sonra Kadı Burhaneddin Beyliği hakimiyeti altında bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	Past
Panlı 1933 yılına kadar Aksaray ' ın bir nahiyesi olmuştur fakat Aksaray ilçe yapılınca Ankara ' ya bağlanmıştır .	Past
İlçenin adı 1961 yılında Ağaçören olarak değiştirilmiştir .	Past
İlçede nahiye iken 2 mahalle , ilçe olduktan sonra ise 5 mahalle olmuştur .	Past
2013 tarihi itibarıyla ilçede 8 mahalle bulunmaktadır .	Pres
İlçede 1957 yılından günümüze kadar Nahiye Müdürü ile birlikte toplam 8 Belediye başkanı görev almıştır .	Past
Güney ve Doğu bölümleri yörenin volkanik dağları olan Ekecik ve Hasandağı volkan küllelerinin soğuyarak sertleşmesiyle oluşan yumuşak kayalarla kaplanmıştır .	Past
İlçenin birçok deresi mevcut olup , üzerinde göletler yapılmış ve tarım alanlarının sulanmasında kullanılmaktadır .	Pres
Yağan kar ve yağmurlar taşkın ve sel gibi afetlere sebebiyet vermektedir .	Pres
İlçe bağlısı olarak merkez hariç olmak üzere ilçe merkezine bağlı ; 1 belde , 27 köy ve 8 mahalleden oluşmaktadır .	Pres
Selçuklular zamanında Eskil ' in Karaman Vilayetine bağlı Esb-Keşan Kazalar grubuna merkezlik yaptığı İstanbul Başvekalet arşivi İl Yazıcı defterinde belirtilmektedir .	Pres
Eskil 1929 yılında belde statüsüne kavuşmuştur .	Past
Aynı tarihte Eskil Belediyesi kurulmuştur .	Past
İlçeye bağlı Eşmekaya Belediyesi 1971 yılında kurulmuştur .	Past
Eskil , 09.05.1990 tarih ve 3644 sayılı kanunla ilçe statüsüne getirilmiştir .	Past
Eskil 1929 yılında belde statüsüne kavuşmuştur .	Past
Aynı tarihte Eskil Belediyesi kurulmuştur .	Past
İlçeye bağlı 1 belde ve 8 köy bulunmaktadır .	Pres
Merkez İlçe Belediyesi toplam ilçe yüzölçümünün yaklaşık 2 / 3 ünü kapsamaktadır .	Pres
İlçeye bağlı Eşmekaya Belediyesi 1971 yılında kurulmuştur .	Past
Camiikebir , Yeşilyurt , Yeni Mahalle ve Kayacık olmak üzere 4 mahalleden oluşmaktadır .	Pres
Bu mahallelere bağlı 14 yayla bulunmaktadır .	Pres
Eskil İlçesine bağlı 8 adet Köy bulunmaktadır .	Pres
Bu köylere bağlı 14 yayla bulunmaktadır .	Pres
" Gelveri  kelimesi Rumca "" güzel "" ve "" su "" kelimelerinin birleşiminden oluşmuştur ."	Past
Hıristiyanlığın yayılması için çalışan Nazianuslu Nazianus lu Gregor adlı ad lı din adamı Güzelyurt ' u önemli önem li bir merkez haline getirmiştir .	Past
Yani Sarıyahşi , Sarıgüzel anlamına da gelmektedir .	Pres
Saryahşi 1957 yılında Kasaba olmuştur .	Past
Doğal yetişme alanı Güney Amerika , Batı Afrika , Batı Hint adaları olmakla beraber , Tropiklerin genelinde yetiştirilmektedir .	Pres
Orta Amerika ' ya Mayalar tarafından getirildiği sanılmaktadır .	Past
Ilık iklimlerde düzenli yağmur alan , verimli topraklarda yetişir .	Pres
Kakao geleneksel olarak Aztekler tarafından su ve baharatla karıştırılarak , özellikle dinsel ayinlerde kullanılan çikolata yapımında kullanılıyordu .	Past
İspanyol istilasından sonra Avrupa ' ya getirilen kakao , süt ile karıştırılarak kullanılmaya başlandı ve kısa sürede popüler oldu .	Past
Böğürtlen , ahududu , çilek , yabanmersini gibi meyveler ondan sonraki sonra ki sırada yer alır .	Pres
40 ' ını gerçekleştiren Fildişi Sahili ' ni , % 15 ' er payları ile Gana ve Endonezya izlemektedir .	Pres
Bu taneler kavurulurak , un haline getirilip yağı alınır .	Pres
Kakao , sütle karıştırılıp içilir , ayrıca yağı alınmamış kakao tohumlarından çikolata yapılır .	Pres
15 Ekim 2005 , Zürih ) , Türk iş adamı , sanayici ve hayırsever .	Pres
Madencilik , otomotiv , tavukçuluk , yem , ilaç sanayi sektörlerinde çalışmıştır .	Past
"Muğla Üniversitesi ’ ne verdiği destekten ötürü "" Muğla ' nın Babası "" olarak tanınır ."	Pres
Kasım 1912 ' de İstanbul ' un Beşiktaş ilçesinde doğmuştur .	Past
Göcek işletmesinin kapanması üzerine İstanbul ' a gelen Koçman , 1940 ' ta bir nakliyat ve bir ithalat-ihracat şirketi kurarak ticarî hayata atılmıştır .	Past
1941 – 1945 yıllarında Bursa ’ da ihtiyat yedek subaylığı yapan Koçman , dönüşünde taahhüt işlerine yönelmiştir .	Past
İlk olarak bakırın erimesi için gerekli olan çakmaktaşı bulunamadığından kapanmış bulunan Ergani Bakır İşletmeleri ' ne , çakmak taşı çıkarma ve nakletme işine girmiştir .	Past
1943-1947 arasında Zonguldak Kömür İşletmeleri ' ne maden direği temini ve nakliyesi işini üstlenmiştir .	Past
1948 ' de Erzurum-Horasan demiryolu inşaatını taşeron olarak yapmıştır .	Past
Şti . ' lerini kurmuştur .	Past
O , 1957 ' de İngilizlerle ortak olarak İzmir ' de BMC Sanayi ve Ticaret A.Ş. ' ni ve tesislerini kurmuştur .	Past
Burada ilk defa dizel oto-motor dökümhanesi kurulmuş ve ilk dizel motoru üretilmiştir .	Past
Ayrıca otomobil , kamyon , kamyonet ve traktör imalatı gerçekleştirilmiştir .	Past
Elizabeth tarafından Liyakat Nişanı verilmiştir .	Past
Bugün bunlardan Bandırma ve Bursa tesisleri faaldir .	Pres
Sıtkı Davut Koçman , tavukçuluk yanında Türkiye ' de yine ilk olarak kanatlı hayvanlar için ilâç üretimine de girmiş ve İsrail Habic firması sahibi Dr .	Past
( Topkim ) ' i kurmuştur .	Past
Sıtkı Koçman , 15 Ekim 2005 ’ te Zürih ’ te hayatını kaybetmiş , İstanbul ’ da Feriköy mezarlığına gömülmüştür .	Past
Altay , birden fazla anlamda kullanılmaktadır .	Pres
Bunların tamamı ya da bir kısmı aşağıda sıralanmıştır .	Past
Ödüllere ilişkin duyuru her yıl ekim ayı içinde yapılır .	Pres
1972 , Aydın ) , Türk çevirmen ve yazar .	Past
Uzun süre Radikal gazetesi dış haberler servisinde çalıştı .	Past
Milliyet Sanat , Gate , Radikal Kitap gibi dergilerde yazıları yayımlandı .	Past
İlk romanı Tol , Mahir Günşiray ' ın yönetmenliğiyle Tiyatro Oyunevi tarafından sahnelendi .	Past
Yazılarını yayımladığı internetteki Afili Filintalar oluşumundan , bazı yazarlarının Reyhanlı saldırısı ve Gezi direnişi karşısında takındıkları tutum nedeniyle ayrıldı .	Past
Behzat Ç. dizisinde polislerin Tol romanını okuduğu bir sahneye yer verildi .	Past
1783 yılında , Avrupa standartlarına göre mütevazı da olsa , yeni bir denizci devlet olan ABD , denizlerde tek başına bayrak gezdirmeye başladı .	Past
Arkasından , Philadelphia limanına bağlı , Kaptan O ' Brien ' in Dauphin ' i de aynı akıbete uğradı .	Past
1793 Ekim ve Kasım aylarında 11 ABD gemisi daha Osmanlıların eline geçti .	Past
ABD , 22 maddelik bu antlaşmaya 1818 yılına kadar bağlı kalmıştır .	Past
Enigma makinesi , ticari olarak 1920 li yılların başında kullanılmaya başlandı .	Past
Birçok ülkede Ordu ve Devlet kurumları için özel modeller üretildi .	Past
Alman ordu modeli mode li olan Wehrmacht Enigma , en çok konuşulan modeldi .	Pres
Dünya Savaşı sırasında Alman Lorenz SZ40 / 42 şifre sisteminin çözülmesi işleminde olasılık hesaplayıcı olarak kullanılmıştır .	Past
Daktilo klavyesine benzer her bir klavye tuşuna basıldığında , rotorlar döner .	Pres
Belirgin olarak tüm Enigma sistemlerinde öncelikle en sağdaki sağda ki rotor döner , daha sonra ona komşu olan rotorlar bir veya daha fazla adım atabilir .	Pres
Bu rütbe savaşta üstün yararlılıkları görülen ve en az Orgeneral ya da Oramiral rütbesine sahip subaylara TBMM tarafından ilgili kanuna dayanarak verilir .	Pres
NATO kodu OF-10 ' dur .	Past
"Mareşal sözcüğü Türkçeye Fransızca "" maréchal "" kelimesinden geçmiştir ."	Past
" Maréchal  ( nalbant , komutan ) sözcüğü , Latince kökenli "" mariscalcus "" sözcüğünden gelir ."	Pres
"Latince "" Mariscalcus "" kelimesi , Cermence ( Eski Almanca ) "" at "" ve "" uşak "" kelimelerinden unsurlar taşır ."	Pres
Ödüllere ilişkin duyuru Ekim ayı içinde yapılır .	Pres
Uzman Çavuşlar , beylik bey lik tabancalarını Makina Kimya Endüstrisi Kurumu adı altında bulunduğu kuvvete müracatından sonra gerçekleşmektedir .	Pres
Bu albümde grup , yurtdışında David Bowie , Iggy Pop gibi önemli önem li isimlerle çalışmış müzik adamı Erdal Kızılçay ile çalıştı .	Past
Albümün çıkış şarkısı albümle aynı adı taşıyan şarkıydı .	Pres
"İkinci klip ise sözlerini Fikret Kızılok ' un yazdığı "" Sakın Gelme "" ye çekildi ."	Past
"Albümden "" Tam OrtasındayımOrtasında yım "" şarkısına klip çekildi ."	Past
Seferberlik ve savaş hallerinde Komutanlığın , Genelkurmay Başkanlığının görüşü alınarak Bakanlar Kurulu kararıyla belirlenecek bölümleri Kara Kuvvetleri Komutanlığı emrine girer ; kalan bölümleriyse normal görevlerine devam eder .	Pres
16 Şubat 1846 tarihinde Seraskerliğe bağlı Zaptiye Müşirliği kurularak eyalet ve sancaklardaki sancaklarda ki Umuru Zaptiye teşkilatları bu kurum bünyesine alınmıştır .	Past
Tek makamdan komuta edilen bu yeni askerî zabıta sınıfı , iç güvenlik ve kamu düzenini sağlamakla görevlendirilmiştir .	Past
Nizamname ' de öngörüldüğü üzere her vilayette alay , tabur , bölük ve takım şeklinde yapılanan ve personeli piyade ve süvarilerden oluşan Zaptiye Alayları kurulmuştur .	Past
1877-1878 Osmanlı-Rus Savaşı ’ nın ardından Sadrazam Mehmet Sait Paşa , Batı tarzı bir zabıta teşkilatı oluşturulmasına yardımcı olmaları için ülkeye İngiliz ve Fransız subaylar davet etmiştir .	Past
Jandarma , 1909 yılında İkinci Meşrutiyet ’ le kurulan Harbiye Nezâretine bağlanmış ve adı Umum Jandarma Kumandanlığı olarak değiştirilmiştir .	Past
10 Haziran 1930 tarihli tarih li ve 1706 sayılı Jandarma Kanunu doğrultusunda , Komutanlık bugünkü bugün kü hukuki konumuna ulaşmıştır .	Past
Komutanlık , 1939 yılında Sabit ve Seyyar Jandarma Birlikleri ile Jandarma Eğitim Birlikleri ve Okulları olmak üzere üç kısım olarak yeniden yapılandırılmıştır .	Past
Kanunun kabulünden bir yıl sonra Jandarma Sınır Birlikleri tugay haline getirilmiş ; ayrıca Jandarma Eğitim Tugayları da oluşturmuştur .	Past
1961 yılına gelindiğinde Jandarma Bölge Komutanlıkları kurulmuş ; iki yıl sonra Foça ’ da Jandarma Komando Okulu açılarak Jandarma Komando Birlikleri kurulmuştur .	Past
1968 yılında Diyarbakır ’ a Hafif Helikopter Bölük Komutanlığı ismiyle Jandarma Havacılık Birliği kurulmuştur .	Past
Daha sonra Jandarma Komando ve Havacılık Birlikleri , 1974 yılında düzenlenen Kıbrıs Barış Harekatı ’ na katılmıştır .	Past
668 sayılı Olağanüstü Hal Kanun Hükmünde Kararnamesi ile Komutanlık yapısı daha sivil hale getirilmiştir .	Past
Jandarma Genel Komutanı ile Yardımcılarının , generallerin ve İl Jandarma Komutanlarının atamalarında Genelkurmay Başkanlığının teklifi gerekliliği kaldırılarak diğer subay ve astsubayların atanmalarında İçişleri Bakanlığı yetkili kılınmıştır .	Past
Uzman Jandarma Okulu 2013 yılında kapatılmıştır ve günümüzde Uzman Jandarma alımı yapılmamaktadır .	Past
Les Particules élémentaires ( Temel Parçacıklar ) ve Platform romanları ile tartışmalı tartışma lı bir uluslararası şöhret kazanmıştır .	Past
En olumsuz eleştirilerin yanı sıra , onu yeni Fransız edebiyatının cevheri olarak gören değerlendirmeler de bulunmaktadır .	Pres
Ballard ' ı andıran yönleri bulunmaktadır .	Pres
Lovecraft ' tan çok etkilendiğini kendisi de dile getirmektedir .	Pres
Bir dağcı olan babası ve anestezist hekim annesinden pek ilgi görmediği anlaşılmaktadır .	Pres
Ardından bir komünist militan olan babannesi Henriette ' e teslim edilmiş , ve babannesinin kızlık soyadı olan Houellebecq ' i ileriki yıllarda yazı hayatında kullanmıştır .	Past
Fransa devletine yönetici yetiştirme geleneğine sahip Grandes écoles hazırlık sınıflarından sonra Paris ' te Ziraat Mühendisliği tahsili yapmıştır .	Pres
1978 ' deki 1978 ' de ki mezun olduğu okulda edebiyat ve film çalışmalarına katılmıştır .	Past
1981 ' deki 1981 ' de ki mezuniyetini evlilik , çocuk , işsizlik , depresyon ve boşanma izlemiştir .	Past
Bir süre Fransa Millet Meclisi ' nde bilişimci olarak çalışmıştır .	Past
"İlk romanı "" Extension du domaine de la lutte "" ( Mücadele alanının genişletilmesi ) pek çok yayınevi tarafından reddedilmesinin ardından 1994 ' te yayınlanmıştır ."	Past
Bu romanı ile çağdaş insanın duygusal analmda fakirliği üzerinde yoğunlaşmış bir grup genç yazar arasında yerini almıştır .	Past
Bu roman ile Houellebecq Fransa içinde ve dışında gazetelerin ve edebiyat dergilerinin aranan bir yazarı konumuna gelmiştir .	Past
İrlanda ve İspanya ' da yaşamaya , dünyayı dolaşmaya başlamıştır .	Past
Bu arada sözlerini yazdığı ve şarkılarına -konuşarak- eşlik ettiği bir albüm de çıkarmıştır .	Past
-Bu arada oğlu ile temasını kesmiş bulunan- annesinin Müslümanlığı kabul etmiş bulunduğunu da belirtmek gerekir .	Pres
1942 ' de üniversite diplomasını aldı .	Past
1939-1945 arasında dört sene Sovyet ordusunda görev aldı .	Past
Dünya Savaşı ' na katıldı .	Past
Onu izleyen yıllarda istenmeyen kişi ( persona non grata ) ilan edildiği için sürgüne gönderildi .	Past
Kazakistan ' ın Kok Terek köyünde öğretmenlik yapmaya başlayan yazar , bu dönemde kansere yakalandı ve bir süre Taşkent ' te tedavi gördü .	Past
Yeni parti şefi Nikita Kruşçev tarafından başlatılan Stalin ' in etkilerini ortadan kaldırmaya yönelik operasyonlar çerçevesinde hakları geri verildiği için Ryasan ' da çalışmasına olanak tanındı .	Past
"1962 ' de "" "" İvan Denisoviç ' in Yaşamında Bir Gün "" "" adlı ad lı kitabını çıkardı ."	Past
1966 ' da yazara ülke dışına çıkma yasağı konuldu ve üç yıl sonra Yazarlar Birliği ' nden çıkartıldı .	Past
Yazar kendisine verilen 1970 Nobel Edebiyat Ödülü ' nü dört yıl sonra alabildi .	Past
İki sene İsviçre ' de kaldıktan sonra 1976 ' da Amerika Birleşik Devletleri ' ne yerleşti .	Past
"Bu dönemde "" Soljenitsin "" Vietnam ' a Amerikan müdahalesini destekledi , Vietnemda Amerikalı tutsakların köleleştirildiğini iddia etti ."	Past
1974 Portekiz Karanfil Devrimi ' ne karşı Amerika ' nın müdahale etmesi gerektiğini savundu .	Past
ABD ve Sovyetler Birliği barışı hakkında yazan Amerikalı yazarları eleştirdi .	Past
1989 ' da yeniden Yazarlar Birliği ' ne alındı .	Past
O dönem iktidarda bulunan Mihail Gorbaçov , yazarın yurttaşlık haklarının geri verilmesi doğrultusunda çalışmalar başlattı ve sürgünüyle ilgili kararı 1991 yılında resmen kaldırttı .	Past
1994 ' te Rusya ' ya dönen yazar parlamento önünde yaptığı konuşmada Rusya ' nın kendisine göre hatalarla dolu demokrasiye geçiş şeklini eleştirdi .	Past
Ağustos 2008 tarihinde , babasının Moskova ' daki Moskova ' da ki evinde , kalp yetmezliği nedeniyle yaşamını yitirdi .	Past
Soljenitsin ' in romanları hapis ve savaş deneyimlerini anlatır .	Pres
" İvan Denisoviçin Yaşamında Bir Gün  ( 1962 ) ve "" İlk Çember "" ( 1964 ) hapis sahneleri içerir ."	Pres
Hapishane ve hastane imgelerini toplumsal simgeler olarak kullanan yazar , devrimci ideallerle sert politik gerçeklikler arasındaki arasında ki çelişkiyi gösterir .	Pres
Kahramanları , tiranlık ve zulüm üzerindeki üzerinde ki onurun zaferini belirtir .	Pres
Dünya Savaşı ' nı anlatır .	Pres
Bu romanın 1917 Ekim Devrimi ' nin tarihsel anlamına vurgu yapan genişletilmiş ve düzenlenmiş bir baskısı 1989 ' da yayımlanmıştır .	Past
"İkinci cilt , "" Kasım 1916 "" 1993 ' te yayımlanmıştır ."	Past
2007 yılında Rusya devlet başkanı Vladimir Putin kendisine ödül vermiştir .	Past
Tekteker , bir tane tekeri olan ve kas gücü ile giden pedallı bir araçtır .	Pres
Çoğunlukla spor veya gösteri amaçlı kullanılır .	Pres
Nadir olarak şehir içi kısa mesafelerde ( 20 kilometreye kadar ) kullanır .	Pres
Adından da anlaşılacağı gibi , tekteker bir tane tekerleği olan ve kas gücü ile giden pedallı bir araçtır .	Pres
Kadro , tekerlek ve sele ana parçalarından oluşur .	Pres
Kadrosu bisiklet maşasını andırır , fakat bazı bisiklet maşaları gibi uçlara doğru eğimli degil , düzdür .	Pres
Bu nedenle , tektekerin tekerleği bisikletinki bisikletin ki gibi pedallardan bağımsız olarak dönmez .	Pres
Tekerlek ile birlikte pedallar da döner .	Pres
Kadronun uçları , göbeğin iki tarafındaki tarafında ki rulmanlar üzerinde durur .	Pres
Tekerlek , rullmanlar sayesinde döner .	Pres
Düz yol dışında arazide kullanmak için lastiği dağ bisikleti lastiğini andıran kadrosu da buna göre daha sağlam , pedalları daha geniş olan türleri de bulunmaktadır .	Pres
İngilizce ' de buna dağ tektekeri ( ) veya kısaca ' muni ' de denir .	Pres
Tekteker basketbol veya hokey oynamak , ip atlamak , cambazlık ve hokkabazlık yapmak gibi çeşitli gösterilerde de kullanılmaktadır .	Pres
Bunu , vücudunun üst kısmını öne ve arkaya hareket ettirerek , yani ağırlık merkezini değiştirerek yapar .	Pres
Şu anlamlara da gelebilir :	Pres
Dünya Savaşı ' nda Sovyetler Birliği tarafından kullanılan bir silahtır .	Pres
Uzunca bir dönem savaşın en büyük sırlarından biri olmuştur .	Past
İsabetsiz atışlarına rağmen toplu piyade hedeflerine karşı çok etkili olmuşlardırolmuş lardır .	Past
Lübnan ' da Hizbullah saldırılarında da kullanılmıştır .	Past
"ABD merkezli düşünce kuruluşu "" Atlantic Council "" tarafından yapılan analizde , 2016 yılında Kilis ' e atılan roketlerin Katyuşa olduğu belirtilmiştir ."	Past
Katyuşa ' lar Almanların Nebelwerfer adlı ad lı roket havanına karşı geliştirilmiştir .	Past
Aynı zamanda tanklara karşı da etkili bir şekilde kullanılmıştır .	Past
İsabet ettiğinde çoğu Alman tankını delebilecek güce sahipti .	Past
30 Ağustos 1954 ' te Beyaz Rusya ' nın Vitebsk bölgesinde doğdu .	Past
1990 yılında Beyaz Rusya Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti Meclisi ' ne milletvekili olarak seçildi .	Past
1993 yılında , Beyaz Rusya Meclisi Yolsuzlukla Mücadele Komitesi Başkanı olarak hizmet vermeye başladı .	Past
45.1 ' ini aldı .	Past
Lukaşenko ikinci turda oyların % 80.1 ' ini alarak 10 Temmuz 1994 Beyaz Rusya devlet başkanlığı seçimini ezici çoğunlukla kazandı .	Past
2009 yılında ITAR-TASS Ajansı Genel Direktörü Mihail Gusman ' a verdiği röportajda devlet başkanlığının ilk günlerini şöyle anlattı :	Past
Siyasette milliyetçi sloganlar çok popülerdi .	Past
Mağazalarda raflar boş , insanlar adeta kıtlık kıt lık yaşamaktaydı .	Past
Bu zor şartlar altında iktidara geldikten sonra , kapitalist yağmacılığa karşı sert tedbirler aldı .	Past
Bunda batıdan ziyade doğu devletleriyle uzlaşması , Sovyet dönemi sosyo-ekonomik politikaları örnek alarak ülkeyi kalkındırması etkili olmaktadır .	Pres
11 Ekim 2015 tarihinde beşinci kez cumhurbaşkanlığına seçildi .	Past
10 Nisan 2006 ' da Lukaşenko ile beraber Beyaz Rusya yönetiminin 31 kişilik diğer üst düzey yetkililerinin AB ülkelerine seyahatleri yasaklandı .	Past
18 Mayıs 2006 tarihinde Avrupa Birliği Lukaşenko ve diğer 35 hükümet yetkilisinin hesaplarını dondurma kararı aldı .	Past
Lukaşenko 1975 yılında Lise aşkı Galina Zhelneroviç ile evlendi .	Past
Daha sonra o yıl en büyük oğlu Viktor doğdu .	Past
İkinci oğlu Dzmitry 1980 yılında doğdu .	Past
Eşi Galina , Shklov yakınında köyde ailesinin evinde ayrı yaşamaktadır .	Pres
Gayrimeşru oğlu Nikolay , 2004 yılında doğmuştur .	Past
Yaygın olarak çocuğun annesinin Irina Abelskaya olduğuna inanılmaktadır .	Pres
Kendisi kişisel doktoru iken ilişkisi vardı .	Past
François Mitterrand ' ın danışmanlığını yapmış , bu dönemden sonra ön plana çıkmıştır .	Past
François Mitterrand ile ilk olarak 1968 ' de taşrada bir yöneticilik stajı esnasında tanışmıştır .	Past
27 yaşında Conseil d ' État ( Fransız Devlet Konseyi ) ' ne girmiştir .	Past
Mitterrand için her akşam ekonomi , kültür , siyaset , okuduğu kitapların özeti gibi çok çeşitli konuları bir araya getiren notlar hazırlamaya başlamıştır .	Past
G7 zirvelerinin Fransa açısından organizasyonu , Fransız Devrimi nin 200. yıldönümü kutlamalarının organizasyonu onun sorumluluğu altında gerçekleşmiştir .	Past
1984 ' te ekibi ile birlikte , yeni teknolojileri geliştirme amaçlı Avrupa Bilimsel Araştırmalar Programı Eureka yı yürürlüğe koymuştur .	Past
Mitterrand ' ın cumhurbaşkanlığının ikinci yedi yılında özel danışmanlıktan Avrupa Kalkınma Bankası kurucu başkanlığına atanmıştır .	Past
Her yıl bir kitabı çıkmaktadır .	Pres
L ' Express dergisinde de düzenli yazıları yayınlanmaktadır .	Pres
Midhat Paşa , Padişah Abdülaziz ( 1861-1876 ) döneminde savunduğu reform politikalarıyla tanınmış ve iki kez sadrazamlık yapmıştır .	Past
Ayrıca açığı olan bütçeyi fazla vermiş gibi göstermesi , görevden alınmasına sebep olmuştur .	Past
Abdülhamit ’ in tahta geçirilmesi olayında da belirleyici rol oynamıştır .	Past
Cezası Abdülhamit tarafından Taif ’ te hapis cezasına çevrilmiş ancak üç yıl sonra muhafızları tarafından öldürülmüştür .	Past
1860 ’ larda Tuna ve Bağdat vilayetlerindeki vilayetlerinde ki başarılı reform çalışmaları Mithat Paşa ’ nın kariyerinin zirve noktası olarak görülür .	Pres
1870 ’ lerdeki 1870 ’ lerde ki iki kısa sadrazamlığı siyasi çatışmaların ve büyüyen mali krizin gölgesinde kalmıştır .	Past
1876 krizinde Mithat Paşa ’ nın bir Cumhuriyet rejimi tasarladığı iddia edilmiştir .	Past
18 Ekim 1822 ’ de İstanbul ’ da dünyaya geldi .	Past
"“ "" Övülen "" ” anlamındaki anlamında ki "" Mithat "" ismi , Dîvân-ı Hümâyûn Kaleminde görev yaparken amirleri tarafından verilmiştir ."	Past
Aile geleneği uyarınca Bektaşiliğe intisap ettiği bilinir .	Pres
Çocukluğu babasının naip ( kadı vekili ) olarak bulunduğu Vidin ve Lofça ’ da geçti .	Past
Bir yandan da Fatih camii ’ nde ünlü hoca efendilerin derslerini izledi ; Arapça , Farsça , mantık ve İslâm hukuku öğrendi .	Past
Yolsuzluklarla mücadele hakkında hazırlayıp gönderdiği bir rapor dönemin sadrazamı Mustafa Reşit Paşa ' nın beğenisini kazanınca İstanbul ' a çağrıldı .	Past
1848 ' de Antakya Alevilerindenolan Lamia Hanım ’ la İstanbul ’ da evlendi .	Past
Altı ay kadar süren çalışmalardan sonra hazırladığı detaylı detay lı raporu tekrar sadrazam olan Mustafa Reşit Paşa ' ya sundu ve yıldızı yeniden parladı .	Past
1858 ’ de devrin sadrazamı Emin Âli Paşa ’ dan izin alarak Avrupa kentlerinde altı ay geçirdi .	Past
Bu arada Fransızca ’ yı öğrendi .	Past
Dönüşünde Meclis-i Vala-yı Ahkam-ı Adliye Başkâtipliğine atandı atan dı ( 1859 ) ve Kuleli Olayı sanıklarının yargılanmasında görevlendirildi .	Past
"Yeniden sadrazamlığa yükselmiş olan Kıbrıslı , onu “ "" vezir "" ” rütbesi ve “ "" paşa "" ” unvanı ile Niş valiliğine atadı ."	Past
Yörede eşkıyalık olaylarını önledi ; Müslüman ve gayri-Müslüm halkın barış içinde yaşaması için önlemler aldı ; maliye , bayındırlık alanlarında başarılı çalışmalar yaptı .	Past
Sulama kanalları yaptırmak , kimsesiz kimse siz çocuklar için ıslahhaneler açmak , zirai kredi kooperatifleri kurdurmak , posta şirketlerini faaliyete geçirmek gibi büyük reformlar gerçekleştirdi .	Pres
Aynı zamanda Ziraat Bankası ’ nın temeli sayılan Memleket Sandıkları ’ nı kuran kişiydi .	Pres
Memleket Sandıkları ile çiftçiye yüksek faizli faiz li krediler veren tefecilere karşı devlet destekli kooperatif bir sisteme geçildi .	Past
Çalışmalarının başarısı üzerine sınır komşusu Prizren eyaleti de Niş valiliğine bağlandı .	Past
"Mithat Paşa ’ nın katıldığı , Keçecizade Fuat Paşa başkanlığındaki başkanlığında ki komisyon “ "" Tuna Vilayeti Nizamnâmesi "" ” ’ ni hazırladı ."	Past
Mithat Paşa , üç yıldan fazla kaldığı Tuna vilayetinde önemli önem li hizmetler gerçekleştirdi .	Past
Bir devlet büyüklüğündeki büyüklüğünde ki eyaletin idaresini yeni nizamnameyi uygun olarak düzenledi .	Past
Senede bir kez toplanacak olan Vilayet Umum Meclisleri ’ ni oluşturdu .	Past
Tuna ’ da kaldığı üç buçuk yıl içerisinde 3.000 kilometre yol , 1.400 köprü yaptırdı .	Past
"Verginin zamanında toplanması için “ "" tahsildarlık "" ” kuruldu ; vilayetin yıllık gelirinde büyük artış sağlandı ."	Past
Tuna Vilayeti Nizamnamesinin Tuna ’ da çok başarılı uygulanması sonucunda Rumeli , Anadolu ve Arabistan ’ da da gerçekleştirilmesine karar verildi .	Pres
Mithat Paşa ’ nın Tuna valiliğinden ayrılmasının hemen ardından Bulgar İsyanı meydana geldi .	Past
Mithat Paşa , yirmi günde ayaklanmayı bastırdı ve İstanbul ’ a döndü .	Past
41 üyeli kurul 10 Mayıs 1868 ’ de fiilen göreve başladı .	Past
Mithat Paşa , bu kuruldaki kurulda ki başkanlığı döneminde metrik sistem , vatandaşlık , madenler , emniyet sandığı ve sanayi mektebi gibi konular üzerinde çalıştı .	Past
Sadrazam Ali Paşa ile anlaşmazlığı düşmesi üzerine bir yıl sonra bu görevden alındı ; vali olarak Bağdat ’ a gönderildi .	Past
Mithat Paşa , sınırları Musul ve Basra ’ yı da kapsayan Bağdat vilayetini üç sene boyunca geniş yetkilerle yönetti .	Past
Ordu komutanı unvanını da taşıdı .	Past
Tuna valiliğinde olduğu gibi başarılı çalışmalar yaptı .	Past
Mithat Paşa ’ ya Bağdat Valiliğinden istifasından sonra bir yıl görev verilmedi .	Past
Sadrazam Mahmut Nedim Paşa onu Sivas ’ a vali olarak göndermek istedi ancak bunu kabul etmedi ; Edirne valiliği teklifini ise kabul etmek zorunda kaldı .	Past
Ne var ki görev yerine gitmeden önce onu huzuruna kabul eden padişah kendisini sadrazam atadı .	Past
31 Temmuz 1872 ’ de başlayan sadrazamlığı yalnız 80 gün sürdü .	Past
Bu dönemde memleken imar işleri ve yolsuzluklar uğraştı .	Past
80 günün sonunda görevden azledildi .	Past
Mithat Paşa , sadrazamlıktan azledildikten sonra dört sene boyunca kısa süreli süre li görevlerde bulundu .	Past
İlk defa 1873 ’ te getirildiği Adliye Nazırlığı görevinden birkaç ay içinde azledildi ; Selanik ’ e vali olarak görevlendirildi ; bu görev üç ay sürdü .	Past
1875-1876 kışında İstanbul ’ da meşrûtî rejimi destekleyen kimselerle parlamento ve anayasa fikrini tartıştı .	Past
Bu olayda Sadrazam Mütercim Rüştü Paşa ön planda görünse de rejim değişikliğinin gerçek mimarı Mithat Paşa idi .	Past
"17 Aralık 1876 ’ da Rüştü Paşa ’ nın "" Mithat Paşa ’ nın entrikalarından korkarak "" istifası üzerine sadrazamlığa atandıatan dı ."	Pres
Abdülhamit 5 Şubat 1877 ’ de Mithat Paşa ’ yı sadrazamlıktan azlederek , bir gemiyle ülke dışına sürdü .	Past
Kendisi ve tüm ailesinin katledilmesi planlandıysa da önceden Mithat Paşa dostlarından bunu öğrenmiştir .	Past
5 Mayıs 1881 ’ de konağının bir askerî birlikçe sarılması üzerine Fransız konsolosluğuna sığındı .	Past
İstanbul ’ a getirilen Midhat Paşa sarayda kurulan özel bir mahkeme ( Yıldız mahkemesi ) tarafından Abdülaziz ’ in öldürülmesiyle suçlanarak yargılandı .	Past
Osmanlı topraklarında ilk kez eski bir sadrazam yargılanmaktaydı , saray topraklarında padişah tarafından bizzat seçilen bir mahkeme kurulu tarafından yargılandı .	Past
Abdülhamit bu cezayı ömür boyu hapis cezasına çevirdi .	Past
Arabistan ’ da Taif Kalesi ’ ne sürülen paşa , 8 Mayıs 1884 gecesi muhafızları tarafından boğularak öldürüldü .	Past
Bu cinayetin padişahın emri ile gerçekleştiği ileri sürüldü ise de bu konuda 1909 ihtilalinden sonra araştırılan Yıldız Sarayı evrakı arasında dahî kanıt bulunamamıştır .	Past
"Yunanca iki kelimeden türetilmiştir ; "" stoicheion "" ( element ) ve "" metron "" ( ölçüm ) ."	Past
Kimyasal bir tepkimeye giren ve çıkan maddeler arasındaki arasında ki kütlesel ( bazen de hacimsel ) hesaplamalarla ilgilenir .	Pres
 Jeremias Benjaim Richter  ( 1762-1807 ) , stokiyometrinin ilk prensiplerini ortaya koyan kişi olarak bilinir .	Pres
Ya da aşağıdaki aşağıda ki anlama gelir .	Pres
Bu durumda x molekül sayısı 1 mol demektirdemek tir .	Pres
1 Düzine içerisinde 12 adet eleman bulunur .	Pres
Grupta bulunan elemanların tıpkı küme kavramında olduğu gibi en az bir ortak noktası olmalıdır .	Pres
"Latincedeki Latincede ki "" duodecim "" kelimesinden türemiştir ."	Past
On iki düzineye ( 12x12 ) de gross denir .	Pres
Genel olarak kuzeydoğu-güneybatı doğrultusunda uzanır ve İstanbul şehrini Avrupa yakası ve Asya Yakasi ( Anadolu yakası ) olmak üzere ikiye böler .	Pres
Boğazın her iki yakasına yayılmış yerleşim bölgesine Boğaziçi adı verilir .	Pres
Uluslararası deniz taşımacılığının yapılabildiği en dar geçit olma özelliğini taşıyan İstanbul Boğazı üzerinde 15 Temmuz Şehitler , Fatih Sultan Mehmet ve Yavuz Sultan Selim asma köprüleri bulunur .	Pres
Bu köprüler İstanbul ' un iki yakasını bağladığı gibi , Avrupa kıtası ile Asya kıtası arasında birer geçiş noktası yaratır .	Pres
"Boğaz ' ın en eski yerleşimcilerinden olan Bizanslılar , buraya "" Bosporos "" ( Yunanca : "" Βόσπορος "" ) adını veriyordu ."	Past
Tanrıların kralı kra lı olan Zeus bu güzel kızı görünce ona âşık olur ve eşi Hera ' dan gizlice onunla birlikte olmaya başlar .	Pres
Bir gün Hera ' ya yakalanmak üzereyken üzere yken kendini bir buluta , İo ' yu ise bir ineğe çevirir .	Pres
Aldanmayan Hera , ineği hediye olarak eşinden ister .	Pres
Onu Zeus ' tan uzak tutmak adına Argos Panoptis adlı ad lı canavarın gözetimine bırakır .	Pres
Bunun üzerine Hera , ineğe dönüşmüş İo ' yu sürekli rahatsız etmesi için ona bir sinek musallat eder .	Past
Sinekten kurtulmak için var gücüyle koşan İo boğaza geldiğinde kendini boğazın sularına bırakır ve bu engeli yüzerek geçer .	Past
"Bu çocuk doğduğu yerde kendi adını verdiği "" Byzantion "" kentini kurar ."	Pres
İstanbul Boğazı batı dillerinde hâlâ bu ad ya da bu adın değişik biçimleriyle bilinmektedir .	Pres
"Mecma ' ül bahreyn "" ve "" İslâmbol Boğazı "" gibi adlarla anıldığı görülmektedir ."	Pres
Bugüne dek yapılan bilimsel çalışmalar sonucunda ağır basan kanı , jeolojik açıdan İstanbul Boğazı ' nın deniz suları ile dolmuş bir fay çöküntüsü olduğudurolduğu dur .	Past
Binyıllarca süren bir erime sürecinin sonucunda , MÖ 8.000 ilâ 7.000 ' lerde Akdeniz ' in suları ilk hâlinden yaklaşık 150 metre daha yukarı çıkmıştır .	Past
Ortaya atılan bir diğer görüşe göreyse İstanbul Boğazı ' nın olduğu yerden çok eski çağlarda çok büyük bir akarsu geçiyordu .	Past
Buzul çağı bitip dünyadaki dünyada ki buzul çözülmeleri başlayınca tüm sular gibi bu akarsunun da su seviyesi yükseldi ve günümüzdeki günümüzde ki biçimini aldı .	Past
Marmara Denizi ' nin suyla dolarak Karadeniz ' le birleşmesi olayı , mitolojide bilinen ve kimi kutsal kitaplarda da yer alan Nuh Tufanı ile de ilişkilendirilmiştir .	Past
Bu konuda da pek çok araştırma yapılmış ve 2001 yılında Amerikalı araştırmacı Robert Ballard ' ın bulgu ve savları büyük yankı uyandırmıştır .	Past
Çalışmaları 2001 yılı mayıs ayında National Geographic adlı ad lı coğrafya dergisinde de yayınlanmıştır .	Past
Günümüzden 12.000 yıl önce başlayan buzul çözülmeleriyle birlikte ortaya çıkan sular , İstanbul Boğazı ' nın güneyindeki güneyinde ki engelin ardında birikmeye başladı .	Past
En sonunda bu engeli aşmayı başaran sular muazzam bir hızla Karadeniz ' e akmaya başladı .	Past
Tufan savını savunan bilim insanlarına göre verimli tarım alanlarını ve göl çevresi yerleşimleri yutan bu olağanüstü su yükselmesi kuşaktan kuşağa Nuh Tufanı olarak aktarılarak günümüze dek ulaştı .	Past
İstanbul Boğazı , tuzluluk oranları , su sıcaklıkları gibi birbirinden farklı özelliklere sahip olan iki su kütlesinin arasında yer alır .	Pres
Boğaz ' ın tuzluluk oranları Yeniköy açıklarına kadar belirli noktalarda daha düşük değerlerle de olsa yüksektir .	Pres
En düşük oranlar Karadeniz ile Boğaz ' ın birleştiği noktadan başlayarak Beykoz açıklarına dek sürer .	Pres
İstanbul Boğazı ' ndaki Boğazı ' nda ki tuzluluk değerleri mevsimlere göre önemli önem li farklılıklar gösterir .	Pres
Boğaz suyunun tuzluluğu havaların ısınmaya başladığı nisan ayından itibaren , azalmaya başlar .	Pres
Tuzluluk oranları haziran ayında en alt düzeyde , kasım ayında ise en üst düzeyde seyreder .	Pres
Boğaziçi ' nde ve İstanbul Boğazı ' nda genel olarak Akdeniz iklim özellikleri görülür .	Pres
Boğaz suyunun sıcaklığı genel olarak hava sıcaklığı ile aynı değerlerde seyreder .	Pres
Düzey farklılığı Boğaz ' ın başlangıç noktası ile bitiş noktası arasında toplamda 40 cm ' yi bulur .	Pres
Yüzey akıntıları , Boğaz ' ın orta kesimlerinde en şiddetli duruma gelirler .	Pres
Yüzey akıntıları en kuvvetli kuvvet li hâllerini Karadeniz üzerinden gelen kuzey rüzgârlarının estiği dönemlerde alır .	Pres
Olağan koşullarda 3-4 knot olan akıntı hızı , rüzgârlar ile beslendiğinde 7 knota kadar çıkar ve akış hızı hemen hemen bir nehir hızına ulaşır .	Pres
Marmara Denizi ' nin suyunun Karadeniz ' in suyundan neredeyse iki kat daha tuzlu tuz lu olmasından dolayı bu iki denizin arasında büyük bir yoğunluk farkı bulunur .	Pres
Bu nedenle bu iki su kütlesini bağlayan Boğaz ' da dip akıntıları oluşur .	Pres
Bu anaforların ana yüzey akıntısına tekrar karıştığı noktalarda girdaplar görülür .	Pres
"Bu eğrimler denizciler arasında "" ayna "" olarak da adlandırılır ."	Pres
Oluşan anaforların büyüklüğü ve şiddeti , ana akıntının günlük şiddetine doğru orantılı orantı lı olarak artar .	Pres
Güneyden esen rüzgârların çok kuvvetli kuvvet li olduğu zamanlarda , ana akıntı Boğaz ' ın tamamını kaplayarak kuzeye yönelir .	Pres
Üsküdar ' ın kuzeyindeki kuzeyinde ki koyda ters akıntı dar bir çizgide kuzeydoğu yönünde akar .	Pres
Büyükdere Koyu ' nda , 0.5 mil hızında bir ters akıntı kıyı şeridini izleyerek poyraz yönünde Mesar Burnu ' na dek çıkar .	Pres
Bu burunun kuzeydoğusunda ise başka bir ters akıntı girdap oluşturarak Tellitabya ' ya ulaşır .	Pres
Orkozlar , başta lodos olmak üzere güneyden kuvvetli kuvvet li rüzgârların Marmara ' nın sularını kuzeye yığmasından ötürü oluşur .	Pres
Bu zamanlarda Boğaz ' ın Marmara girişinde sular yarım metreye kadar yükselir .	Pres
Bu olağandışı yükselme Boğaz ' ın akıntı rejimini de değiştirir ve yüzeyde orkoz adı verilen ters akıntılar oluşur .	Pres
Orkozlar , yıl içinde birkaç kez görülür ve şehir hatları vapurlarının seferlerini iptal ettirecek kadar kuvvetli kuvvet li olabilirler .	Pres
Boğaz ' ın keskin dönüşler gerektiren kıvrımlı yapısı da bu akıntılara eklenince gemiler için İstanbul Boğazı en zorlu rotalardan biri hâline gelir .	Pres
İstanbul Boğazı ' nın girintiligirinti li -çıkıntılı çıkıntı lı yapısı hemen her bölgede kendini gösterir .	Pres
12 keskin kıvrımı bulunan Boğaz ' ın kıvrılma açıları Kandilli açıklarında 45 , Yeniköy açıklarında ise 80yi bulur .	Pres
Boğaz ' ın bu kıvrımlı yapısı nedeniyle suyolu uzunluğu ile kıyı uzunluğu birbiriyle aynı değildir .	Pres
Boğaz ' ın kıyılarında geniş düzlükler bulunmaz .	Pres
Yer yer denizin bitiminden birkaç metre sonra yalçın tepeler başlar .	Pres
Yaz mevsimi , kurak ve tropikal hava kütleleri nedeniyle sıcak geçer .	Pres
Kış mevsimleri dönemsel olarak ılık ya da soğuk geçebildiği gibi Boğaziçi ' nin kimi bölgelerinde yükseklik ve bitki örtüsü gibi etkenlere bağlı olarak iklim özelliklerinde değişiklikler gözlemlenebilir .	Pres
Bölgenin yıl içinde aldığı yağış miktarı ortalaması 672 mm ile 745 mm arasında ölçülür .	Pres
Kimi zamanlarda kutupsal hava kütlelerine bağlı olarak Boğaz ve çevresinde kar yağışlı günler geçebilir .	Pres
Ancak buna rağmen yakın geçmişte bile kış mevsimlerinde İstanbul Boğazı ' nda yüzen büyük buz kütleleri görülmüştür .	Past
İstanbul Boğazı ' nda belirli dönemlerde fırtınalar görülür .	Pres
Fırtınalı dönemlerde Boğaz ' da akıntı seyri değişebilir ve bu değişim Boğaz ' da ulaşımı zaman zaman sekteye uğratabilir .	Pres
Sisli Sis li günler ise en çok mart ve nisan aylarında görülür .	Pres
Boğaz ' da iklimsel ölçümler Kandilli Rasathanesi ' nden yapılır .	Pres
Kimi kaynaklarda bu adacık üstünde ilk yapının Boğaz trafiğini kontrol altına almak isteyen Atinalı bir komutanın kurduğu karakol olduğu söylenir .	Pres
Son olarak 1982 ' de Türkiye Denizcilik İşletmeleri ' nin yönetimine girdi ve bu dönemde geçici bir süre siyanür deposu olarak kullanıldı .	Past
2000 yılında özel bir işletmeye kiraya verildi ve restoran olarak işletilmeye başlandı .	Past
Kuleye ulaşım her gün belirli saatler arasında Salacak ve Kabataş ' tan sağlanır .	Pres
Galatasaray Adası ya da resmî adıyla Kuruçeşme Adası , Bebek kıyılarının 165 metre açığında yer alır .	Pres
"1872 ' de Sultan Abdülaziz tarafından Sarkis Balyan ' a hediye edilen ada , bir dönem "" Sarkis Bey Adacığı "" olarak anılır ."	Pres
Osmanlı döneminde , ünlü ressam Ayvazovski ' nin kaldığı bu ada , 1914 ' lerden itibaren kömür deposu haline getirildi .	Past
1957 ' de Galatasaray Spor Kulübü Başkanı Sadık Giz 150 TL karşılığında adayı satın aldı ve diğer üyelerin hizmetine sundu .	Past
2006 ' da eğlence yeri ve lokanta işletmecisi Mehmet Koçarslan ' a 3 yıllığına kiralandı .	Past
İstanbul Boğazı kıyılarında ilk yerleşim yeri MÖ 685 yılında Megara ' dan gelen Yunanların günümüzde tarihî yarımada olarak adlandırılan bölgeye gelmesiyle kurulmuştur .	Past
Bu yerleşim yeri günümüze pek çok kez el ve ad değiştirerek gelmiştir .	Past
Bunu , yine yakın dönemlerde Dorların Anadolu Yakası ' nda günümüzde yerini Kadıköy ilçe merkezinin aldığı Kalkedon kentini kurması izlemiştir .	Past
Boğaz çevresinde nüfus arttıkça ve şehirler büyüdükçe Boğaz önem kazanmaya başladı .	Past
Doğu ' da Müslümanların ilerlemeleriyle birlikte Boğaz ve kıyıları dönemin çok kutuplu dünyasında kilit bir önem kazandı .	Past
1204 yılında Konstantinopolis üzerinden gerçekleştirilen dördüncü seferde Katolikler Ortodoksluğun merkezi olan bu şehri ve çevresini de ele geçirdiler ve burada Katolik Latin İmparatorluğu ' nu kurdular .	Past
Mihail ' in şehri ele geçirmesiyle yeniden Ortodokslara geçti .	Past
Dönem dönem Arapların ve Bulgarların da Boğaz üzerinden akınlar düzenlediği Konstantinopolis ' e 15. yüzyıldan itibaren ise Türkler saldırıda bulunmaya başladı .	Past
Manuil yönetimindeki yönetiminde ki Bizans İmparatorluğu üzerine yaptığı akındır .	Past
Şehri ele geçirmek amacıyla yapılan bu kuşatma Osmanlı Devleti ' ndeki Devleti ' nde ki iç karışıklıklar nedeniyle Türkler adına başarısızlıkla sonuçlanmıştır .	Past
Bayezid tarafından yaptırılan hisarın karşısına ise yeni bir kale yaptırmıştır .	Past
Bu dönemde ilk kez Boğaziçi ' nde Türk köyleri de kurulmuştur .	Past
İstanbul Boğazı Türk kültüründe ve günlük yaşamında 18. yüzyıldan itibaren etkili olmaya başlamıştır .	Past
Boğaziçi ' nde pek çok noktada Osmanlı sultanlarına avlaklar , hasbahçeler , gezi parkurları oluşturulmuştur .	Past
İstanbul Boğazı 19. yüzyılda da bu dönemde kazandığı önemini korumuştur .	Past
"Uygulamada ise bunu sürdürmek için gemileri satın aldığını ve adlarını "" Yavuz "" ve "" Midilli "" olarak değiştirdiğini bildirdi ."	Past
Bu gemiler Osmanlı yetkililerin bilgisi dışında Boğaz ' ı geçerek kuzey Karadeniz ' de Rus limanlarını topa tuttular .	Past
Bu ve bunun sonucunda gelişen olaylar nedeniyle savaşa dâhil olup , yenilen Osmanlı Devleti Boğazların egemenliğini tümüyle yitirdi .	Past
Kasım 1918 günü Osmanlı Devleti toprakları işgal edilmeye başlandı .	Past
İstanbul Boğazı ' na ilk yabancı ülke donanmaları bu tarihte girdi .	Past
Bu tarihten başlayarak 20 Temmuz 1936 tarihine dek Boğazlar önce savaşı kazanan devletlerce , daha sonra ise uluslararası bir komisyonca yönetildi .	Past
Osmanlı Devleti ' nin ve müttefiklerinin Birinci Dünya Savaşı ' nda yenilmesinin ardından sırasıyla Mondros , Sevr ve Lozan Antlaşmaları imzalandı .	Past
Mondros Antlaşması uyarınca başkent İstanbul ve taşra toprakları işgal edilirken , Sevr Antlaşması ise yürürlüğe girmedi .	Past
Bu dönemde Türklerin direniş başlatarak bağımsızlık kazanması üzerine Türkiye Cumhuriyeti kuruldu .	Past
Lozan Antlaşması ise kazanan devletlerle yeni Türk devleti arasında yapıldı .	Past
Sevr Antlaşması ile kurulamayan uluslararası komisyon , Lozan Antlaşması ile kuruldu ancak bu kez komisyona Türk tarafından seçilen bir kişi başkanlık edecekti .	Past
Boğazlar , 20 Temmuz 1936 tarihine dek bu koşullar altında yönetildi .	Past
İkinci Dünya Savaşı öncesinde gerilmeye başlayan siyasi ortamda , Türkiye güvenlik kaygıları olduğunu dile getirerek Boğazlar üzerinde yetkisini arttırmak için harekete geçti .	Past
Türk tarafı , gemiler için işlemekte olan geçiş serbestisine karşı çıkmıyor ancak askerî gemilerin geçişleri süresince ulusal güvenliği sağlamak için yetki istiyordu .	Past
Türk tarafına Boğazlar üzerinde tam egemenlik hakkı veren bu istekler Karadeniz ' e kıyısı olan diğer ülkelerin çıkarlarına da uyduğu için söz konusu ülkelerce desteklendi .	Past
Boğazların egemenlik hakkı Türkiye ' ye tanındıktan kısa bir süre sonra İkinci Dünya Savaşı patlak verdi .	Past
Boğazlarda egemenlik ve savaş gemilerine kapalı olma konuları 2008 yılındaki yılında ki Güney Osetya Savaşı ' nda yeniden gündeme geldi .	Past
Yabancı ülke savaş gemilerine kapalı olan Boğazlarda özel günlerde Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri ' nin kutlama etkinlikleri yürütülür .	Pres
Zafer ve Kabotaj bayramlarında fırkateynler , denizaltılar ve hücum botları simgesel top atışlarıyla İstanbul Boğazı ' ndan geçer .	Pres
Avrupa ve Asya anakaralarını birbirinden ayıran doğal sınırlardan yalnızca biri olmasına karşın içlerinde en bilineni İstanbul Boğazı ' dır .	Pres
Geçmiş çağlardan beri önemini hep koruyan Boğaz ' da ilk egemenliğin Atinalı devlet adamı ve komutan Alkibiades tarafından sağlandığı rivayet edilir .	Past
Alcibiades bugünkü bugün kü Kız Kulesi ' nin üstünde bulunduğu adacığa gümrük binası işlevi gören bir yapı kurarak Boğaz ' dan geçen gemilerden vergi almıştır .	Past
Bizans ' ın egemenlik kurduğu dönemlerde de Boğaz ' dan geçiş için alınan vergiler devlet için önemli önem li bir gelir kapısı olmuştur .	Past
Osmanlı döneminde de Boğaz ' ın egemenliğini kazanmak için çevre topraklar ele geçirilmiş , Boğaz ' ı kullanan gemilerden geçiş ücreti alınmıştır .	Past
İstanbul şehri kuşaltılmadan önce Boğaz ' ın en dar noktasına karşılıklı karşılık lı olarak Anadolu ve Rumeli hisarları yaptırılmış ve Boğaz ' ın kontrolü böyle sağlanmıştır .	Past
İstanbul kuşatması başarıya ulaşıp , şehir düştüğünde Osmanlılar Boğaz ' ın tam egemenliğini sağlamış oldular .	Past
Doğu-batı doğrultusunda yer alan en işlek ticaret yolları bu dönemde İstanbul ' dan geçiyordu .	Past
Bizans döneminde Boğaz ' ın özellikle Avrupa Yakası ' nda irili ufaklı pek çok köy bulunuyordu ve bu köyde yaşayan halk balıkçılık ve kısmen tarımla uğraşıyordu .	Past
İstanbul ' da Türk yayılması başlayınca Boğaz kıyılarında ve iç kesimlerde ilk Türk köyleri de kurulmaya başlandı .	Past
Konstantinopolis de düşünce bölgede Türk nüfus ağır basmaya başladı .	Past
Boğaziçi ' ndeki Boğaziçi ' nde ki ilk Türk yerleşiminin Kanunî Sultan Süleyman döneminde yapıldığı bilinmektedir .	Pres
18. yüzyılda Lâle Devri ' nde İstanbul ' un ileri gelen aileleri Boğaz kenarında yazlık kıyı evleri yaptırmaya başladı .	Past
" Sahilhane  denen bu evler daha sonraları yalı ( Yunanca : "" γιαλός "" ) olarak anılmaya başlandı ."	Past
Osmanlı döneminde Boğaz kıyısında gayrimüslim nüfusu oldukça yüksekti .	Past
Cumhuriyet dönemindeyse hızlı bir sanayileşme süreci içine giren İstanbul ' a iç göç durmaksızın arttı .	Past
1950 ' lerde Boğaz kıyılarında yoğun bir gecekondulaşma süreci başladı .	Past
Bu çarpık kentleşme alanlarının bir bölümü daha sonra yerini çeşitli lüks site , blok apartman ve villalara bıraktı .	Past
Boğaz ' ın her iki yakasına yayılan bu kent bölgesi eski dönemlerden bu yana Boğaziçi olarak adlandırılır .	Pres
Boğaziçi ' ndeki Boğaziçi ' nde ki emlâk fiyatları İstanbul ortalamasının çok üzerindedir üzerinde dir ve özellikle yalıların fiyatları yüz milyon doların üzerine çıkabilmektedir .	Pres
Boğaziçi ' nin mimari yapısı Bizans döneminde kıyılarda kurulan balıkçı köylerindeki köylerinde ki basit evlerle biçimlenmeye başlamıştır .	Past
Osmanlı döneminde kıyılara kondurulan yalılar ise Boğaziçi mimarisinin en seçkin örneklerinden olmuş ve yıllar boyunca İstanbul Boğazı ile özdeşleştirilegelmiştir .	Past
Günümüzde büyük çoğunluğu hâlen eski hâllerini koruyan yalılar , hem İstanbul şehrinin , hem de Türkiye ' nin en pahalı taşınmazları arasında yer alırlar .	Pres
Müslüman yalıları arasında boşluklar bulunurken , gayrimüslim yalıları ise genelde bitişik nizamda inşa edilirdi .	Pres
Bu renk geleneği son yıllarda değişmiş Boğaziçi yalılarının rengârenk boyandığı görülmüştür .	Past
Genelde balkon ögesi bulunmayan yalılarda bunun yerine geniş cumbalar kullanılmış ve yalıların tümünde kayıkhane denen bir küçük iskele ile yalıların simgesi olan çiçek bahçeleri olmuştur .	Past
Boğaziçi ' nin önemli önem li semtlerine Osmanlı döneminde bir iskele binasının yanı sıra , bir iskele meydanı ve meydan camii yapmak geleneği vardı .	Past
Bu geleneğin günümüze ulaşan örnekler arasında Beşiktaş iskelesi , Ortaköy Meydanı , Ortaköy Camii , Bebek Camii , Beylerbeyi Camii , Vaniköy Camii ve Şemsipaşa Camii sayılabilir .	Pres
Bu süre boyunca hukuken şaibeli ve şehir planlamacılığına aykırı olduğu gerekçesiyle çeşitli kişi ve kurumlarca protesto edildi .	Past
İstanbul Boğazı ' nda çevre sorunları kıyılardaki kıyılarda ki yerleşim birimleri büyüdükçe arttı .	Past
Boğaz ' ın akıntı rejiminden ötürü bu atıklar önce Boğaz sularına giriş yapmakta , oradan da Marmara Denizi ' ne geçmektedir .	Pres
Boğaz ' a giriş yapan katı atıklar özellikle Boğaz ' ın koylarında birikmekte ve görünür kirliliğin baş ögesi olmaktadır .	Pres
1966 , 1979 , 1982 , 1994 , 1999 ve 2004 tarihlerinde İstanbul Boğazı ' nda meydana gelen tanker kazalarında on binlerce ton akaryakıt Boğaz sularına karışmıştır .	Past
Deniz tabanındaki tabanında ki bu batıkların kimilerinden hâlâ akaryakıt sızması olduğu ve bunların Boğaz suyuna karıştığı sanılmaktadır .	Pres
Buna rağmen , yaz aylarında Boğaz sularında yüzenler olduğu gibi Türkiye Millî Olimpiyat Komitesi ' nce de Boğaz ' da yüzme , kürek ve kano yarışları düzenlenmektedir .	Pres
Atlas Okyanusu ' ndan gelen göçücü pelajik balıkların Boğaz ' dan geçerek Karadeniz ' e yaptığı göçler balıkçılar arasında anavaşya olarak adlandırılır .	Pres
Balıkların Boğazlar üzerinden Karadeniz sularından ayrılması olayına da katavaşya denir .	Pres
İstanbul Boğazı ' nda canlı çeşitliliği bakımından tehlike altında olan ve korunması gereken toplam 33 deniz bitkisi ve hayvanı bulunmaktadır .	Pres
İstanbul ' un bitki örtüsü özellikle Boğaz ve Karadeniz kıyılarında yoğunlaşmış olup Boğaziçi biteyinde görülen bitkiler Akdeniz ve Karadeniz iklimleri arasında bir geçiş özelliği göstermektedir .	Past
İç kesimlerde yoğun ormanlarla karşılaşılırken , kıyıya ve yerleşim yerlerine yakın noktalarda bozulmuş orman ve psödomaki psödoma ki oluşumları görülür .	Pres
İstanbul Boğazı dönemsel olarak denizanası akınına uğrar .	Pres
Boğaz ' ın tüm yüzeyini kaplayan ve genelde koylarda biriken denizanaları balıkçılar için sıkıntı yaratır .	Pres
Boğaziçi ' nde eskiye oranla büyük artış gösteren denizanası popülasyonunun nedeni olarak Boğaz ' a karışan evsel ve endüstriyel atıklar gösterilmektedir .	Pres
Boğaz ' da görülen yunusların sayısı 1950 ' lerden itibaren Karadeniz ' de zıpkınla avlanma ve su kirliliği nedeniyle azaldı .	Past
Henüz yavruyken yavru yken yakalanan kimi foklar eğitilerek Eminönü ve Galata ' daki Galata ' da ki eğlence merkezlerinde düzenlenen gösterilerde kullanılırdı .	Past
20. yüzyılın ilk çeyreğine değin Boğaz ' ı çevreleyen tepelerde tavşan , sülün , keklik , güvercin , bıldırcın , üveyik , karatavuk avlandığı kaydedilmiştir .	Past
Pırnalların olduğu yerlerde bülbül , ispinoz , fülürye , serçe ; korularda ise ağaçkakan , karga , saksağan ve tarla kuşları olduğu bilinmektedir .	Pres
Yük gemileri , akaryakıt taşıyan tankerler ve benzeri deniz taşıtları İstanbul Liman Tüzüğü ' nce belirtilen hükümler ışığında İstanbul Boğazı ' ndan uğraksız geçiş yaparlar .	Pres
Her gün on binlerce özel araç ve İETT ' ye bağlı yolcu otobüsleri başta Boğaziçi Köprüsü olmak üzere Boğaz üzerinde bulunan iki köprüden geçiş yapar .	Pres
Boğaz üzerindeki üzerinde ki köprülerden geçmek ücrete tâbidirtâbi dir .	Pres
Demirağ ' ın hayata geçirilmeyen projesinin dışında , 1951 yılında bir Alman firmasının hazırladığı proje de gerçekleşmedi .	Past
Devlet ise köprü inşasıyla 1953 yılında yapılan bir etütten sonra ilgilenmeye başladı .	Past
Trafik sayımı ve güzergâhın kararlaştırılması için çalışmalar yapıldı .	Past
Beylerbeyi ve Ortaköy arasında karar kılındı .	Past
Bu aşamadan sonra ihale teklifleri alınmaya başlandı .	Past
27 Mayıs 1960 tarihindeki tarihinde ki askerî müdahale nedeniyle de köprü projesine ara verildi .	Past
"Co "" firmasıyla Almanya menşeli "" Hochtief A.G. "" ' ye verildi ."	Past
Köprü için hazırlanan sözleşme 20 Ocak 1970 tarihinde dönemin başbakanı Süleyman Demirel ' in katıldığı toplantıda imzalandı .	Past
Gerekli para Avrupa Yatırım Bankası , ortak pazar ülkeleri ve Japon Uluslararası İşbirliği Bankası ' ndan oluşan kreditörlerden alındı .	Past
Köprünün temeli dönemin cumhurbaşkanı Cevdet Sunay tarafından 20 Şubat 1970 tarihinde atıldı .	Past
Boğaziçi Köprüsü ' nün inşaatının her aşaması iç basın tarafından ilgiyle izlendi ve kamuya duyuruldu .	Pres
Yapım sürecinin ardından son hazırlıklar ve kontroller de yapılarak , köprü 30 Ekim 1973 tarihinde saat 12.00 ' de , Türkiye Cumhuriyeti ' nin kuruluşunun 50 .	Pres
yıldönümü şerefine devlet töreniyle hizmete sokuldu .	Past
bin davetli davet li ve on binlerce kişi açılış anından başlayarak her iki yakadan karşılıklı karşılık lı olarak yürüyüşe geçti .	Past
Bunlardan ilki daha açılış günü köprünün Ortaköy ayağında bir otomobilin Faruk Attila adlı ad lı vatandaşa çarparak ayağından yaralamasıyla yaşandı .	Past
İlk açıldığında köprüden geçiş ücreti otomobiller için 10 , yayalar için 1 liraydı .	Pres
1979 yılında ilk kez kıtalararası bir maraton düzenlendi .	Past
Bu tarihten sonra geleneksel bir hâl alan halk koşusuna Avrasya Maratonu adı verildi . 29 Aralık 1997 tarihinde Boğaziçi Köprüsü ' nden 1 milyarıncı araç geçti .	Past
34A numarasına sahip olan ve Zincirlikuyu-Söğütlüçeşme arasında işleyen hat , köprüye girişten önce kendine ayrılan özel şeritten gidip , köprüde normal trafiğe katılır .	Pres
Çıkışta yine kendine ayrılan özel şeritten son durağa kadar gider .	Pres
Köprüde toplu taşımanın payını arttırmak ve geçiş yapan özel araç sayısını azaltmak için yapılan bu hamle sonucu 2009 yılında ilk kez köprü gelirlerinde düşüş görüldü .	Past
Köprüye alternatif olan araba vapurları da kullanımdan çekilince köprü trafiği her geçen gün arttı .	Past
İstanbul ' un toplam nüfusu ilk köprünün yapılmasıyla çok kısa bir sürede yaklaşık 350 bin kişi birden arttı .	Past
Köprünün ilk açılış yılında günde ortalama 32 bin 500 araç geçiş yaparken , 14 yıl sonra bu rakam günlük ortalama 130 bine yükseldi .	Past
"Köprünün projesini , Boğaziçi Köprüsü ' nün de tasarımlarını hazırlayan "" Freeman , Fox and Partners "" firması üstlendi ."	Past
"K. "" adlı ad lı şirketlerin oluşturduğu konsorsiyuma 125 milyon dolarlık dolar lık ihale bedeliyle verildi ."	Past
29 Mayıs 1985 tarihinde Boğaz ' ın ikinci köprüsünün temeli atıldı .	Past
Yapım süresi sözleşmede 1.100 gün olarak belirtildiyse de köprü öngörülen tarihten 192 önce , 29 Mayıs 1988 tarihinde bitirildi .	Past
Temmuz 1988 tarihinde dönemin cumhurbaşkanı Turgut Özal tarafından törenle açıldı .	Past
Köprü zeminini ana taşıyıcı halata bağlayan yan asma halatlarsa bu köprüde verev değil düzdür .	Pres
Fatih Sultan Mehmet Köprüsü ' nün inşası tamamlanınca İstanbul ' a olan iç göçte patlama yaşandı .	Past
Boğaziçi Köprüsü ' nün kullanıma girmesiyle önce kıtalararası nüfus yoğunluğu değişti ; ardından Anadolu Yakası ' ndaki Yakası ' nda ki yeşil alanlar hızla kentleşmeye başladı .	Past
İkinci köprü ile birlikteyse kent için hazırlanan nâzım planı tümüyle bozuldu .	Past
Su havzaları ve orman arazileri risk altına girdi .	Past
Marmaray , toplamda 63 kilometreyi bulan demir yolu hattının 13,6 kilometrelik bir bölümünü oluşturur .	Pres
Projenin Boğaz ' dan geçen bölümü 1,4 kilometre uzunluğunda olup depreme dayanıklı 11 parçadan oluşan batırma tünellerden oluşmaktadır .	Pres
Mevcut 37 istasyona ek olarak Yenikapı , Sirkeci ve Üsküdar ' da yeni yer altı istasyonları da hizmete sokulmuştur .	Past
Marmaray projesi tamamlandığında saatte tek yönde 75 bin yolcu taşınması hedeflenmektedir .	Pres
Marmaray projesinin ana hatları 1987 yılında belirlendi .	Past
Daha sonraki sonra ki yıllarda da sıkça tartışılsa da etüt ve çalışmalara 1995 yılında başlandı .	Past
Çalışmalar 1998 yılında sonlandı ve daha önce belirlenmiş olan taslak üzerine karar kılındı .	Past
Şehiriçi ulaşım ve trafik yoğunluğu sorunlarına çözüm olarak Marmaray projesinin hayata geçirilmesi kararlaştırıldı .	Past
1999 yılında Japon Uluslararası İşbirliği Bankası ' yla yapılan sözleşme uyarınca , projenin Boğaz geçişi bölümü için öngörülen kaynak , kredi olarak bu bankadan alındı .	Past
Mart 2002 ' de ihale belgeleri hazırlanmaya başladı .	Past
İhale ulusal ve uluslararası yüklenicilere açık tutuldu .	Past
Projenin yapımına mayıs 2004 ' te başlandı .	Past
Projeye Boğaz geçişi , iyileştirmeler ve yeni inşaatlar için toplamda 2.5 milyar dolarlık dolar lık bütçe ayrıldı .	Past
İstanbul Arkeoloji Müzesi ' nin yürütmesini üstlendiği kazı çalışmalarının her adımını izlemesi için birer Osmanlı ve Bizans tarihçisi görevlendirildi .	Past
Marmaray ' ın yapım çalışmaları Koruma Kurulu ' nun izin verdiği ölçüde yürütülmektedir .	Pres
Yapım işlerinin tarihî yarımadadaki yarımadada ki eserler ve eski evler üzerindeki üzerinde ki etkisinin en aza indirgenmesi konusunda özen gösterilmektedir .	Pres
Proje kapsamında yıkılması gerekecek tarihî binaların korunarak bir başka yere taşınması ; mümkün değilse birebir replikalarının yapılması taahhüt edilmiştir .	Past
Her ay 20 bin yeni aracın trafiğe katıldığı İstanbul ' da kayıtlı kayıt lı olan yaklaşık 2.5 milyon araç bulunmaktadır .	Pres
İlk somut adımsa adım sa 60. hükûmet döneminde atıldı .	Past
Dönemin başbakanı Recep Tayyip Erdoğan üçüncü köprünün gerekli olduğunu ve derhâl yapılması gerektiğini savundu .	Past
Helikopterle köprünün güzergâhını belirlemek için keşif gezileri yaptı .	Past
Köprü için inşa edilecek otoyolun Silivri ' nin ormanlık orman lık bölgelerinden başladığını ve otoyolun İstanbul ' un ormanlarına ve su havzalarına zarar vereceğini belirtti .	Past
Otoyolun geçeceği güzergâh üzerinde on binlerce dönüm arazinin el değiştirdiğini ; iddialarının yalanlanması hâlinde paylaşmak üzere başka belgelere de sahip olduğunu söyledi .	Past
Tekin ' in iddiaları hükûmet tarafından yalanlanmadı ancak kesin güzergâhın hâlâ belli olmadığının altı çizildi .	Past
"Köprü konusunda ilk somut adımı atan Erdoğan söz aldığı ulaştırma şûralarından birinde İstanbul ' a üçüncü köprünün gerekliliğini "" Birinci köprüye karşıya çıktılar ."	Past
İkinci köprüye de karşı çıktılar , utanmadan onun üstünden de geçtiler .	Past
ABD ' de gördüm , nehirde 500 metre arayla 3	Past
"Bunlar olmazsa olmaz . "" sözleriyle vurguladı ."	Pres
Köprünün kuzeydeki kuzeyde ki orman arazilerine ve içme suyu havzalarına zarar vermemesi için tünel ve viyadük ağırlıklı ağırlık lı olacağı söylendi .	Past
"Ayrıca köprünün öncüllerinin aksine devlet eliyle değil , "" yap-işlet-devret "" modeliyle özel sektöre yaptırılacağı bildirildi ."	Pres
Bu nedenle köprü hizmete girdiğinde geçiş ücretlerinin devlet tarafından mı belirleneceği konusu belirsizliğini korumaktadır .	Pres
29 Nisan 2010 tarihinde dönemin Ulaştırma Bakanı Binali Yıldırım tarafından yapılan basın açıklamasında üçüncü köprünün kesin güzergâhının Garipçe-Poyraz arası olduğu belirtildi .	Past
29 Mayıs 2013 ’ te Cumhurbaşkanı Abdullah Gül köprünün ismini açıkladı : Yavuz Sultan Selim Köprüsü .	Past
İstanbul ' da Anadolu ve Avrupa yakaları arasında her gün çeşitli yollarla yaklaşık 2 milyon kişi taşınmaktadır .	Pres
Bu küçük paya karşın yolcu otobüsleri iki kıta arasında kara yolunu kullanan yolcuların % 58 ' ini taşır .	Pres
Boğazda kara yolu ulaşımının yanı sıra şehir hatları vapurları , yolcu motorları , deniz taksileri ve araba vapurları da hizmet vermektedir .	Pres
Boğaz köprülerinden yaya geçişi yasak olduğu gibi , bisiklet ve at arabalarıyla geçmek de yasaktır .	Pres
Bunlardan yirmisi Boğaziçi Köprüsü ' nü kullanarak , on altısı ise Fatih Sultan Mehmet Köprüsü aracılığıyla iki kıta arasında yolcu taşımaktadır .	Pres
İki yaka arasında , metrobüsler hariç her iki yönde günde ortalama 4 bin 500 otobüs seferi yapılmaktadır .	Pres
Mart 2009 tarihinde kullanıma giren metrobüsle ise 24 saat yapılan seferlerle günde 300 bin kişinin taşınması hedeflenmektedir .	Pres
Düzenli sefer yapmasına karşın vapur ve sefer sayısındaki sayısında ki yetersizlik nedeniyle yalnızca bu işle ilgilenecek bir şirket kurulması için Osmanlı meclisine bir teklif sunuldu .	Past
Şirket-i Hayriye , 1945 yılında devlet tarafından satın alındı ve şehir hatlarına devredildi .	Past
"1988 yılında unvan değişikliğine giden şirket bugün de kullanılmakta olan "" İstanbul Deniz Otobüsleri Sanayi ve Ticaret A.Ş. "" ( İDO ) adını aldı ."	Past
Büyükşehir Belediyesi 2005 yılında özelleştirilen Şehir Hatları İşletmeleri ' ni satın aldı ve bu kurumu da İDO ' nun bünyesine kattı .	Past
İstanbul Boğazı ' nda hizmet veren iki büyük liman işletmesi bulunmaktadır .	Pres
Haydarpaşa Limanı , konumu itibarıyla demir yoluna doğrudan bağlantılıdır ve art bölgesi Avrupa Yakası ' na göre daha gelişmiştir .	Past
Liman tesisleri ilk olarak 1899 yılında Anadolu Bağdat Demiryolları Kumpanyası tarafından kurulmuş ; 1924 yılında dek bu kuruluşça işletilmiştir .	Past
1924 yılında Türkiye Cumhuriyeti devleti tarafından ulusallaştırılmış ve üç yıl boyunca özel bir rejimle işletildikten sonra Bayındırlık Bakanlığı ' na bağlı olan Devlet Demiryolları ' na devredilmiştir .	Past
Tesislerdeki Tesislerde ki yetersizlik nedeniyle 1953 yılında limanı genişletme çalışmalarına başlanmış , işler tam anlamıyla 1967 ' de bitirilebilmiştir .	Pres
2007 yılında bu limandan , 832 gemiyle , 460 bin 427 turist İstanbul ' a giriş yapmıştır .	Past
Hemen hemen yarısına yakını Boğaz ' dan uğraksız geçen bu gemilerin yaklaşık 10 bininiyse petrol taşıyan tankerler oluşturmaktadır .	Pres
Her yıl İstanbul Boğazı ' ndan ortalama 135 milyon ton ham petrol geçmektedir .	Pres
Boğazın kıvrımlı yapısının denizciler için en zor rotalardan biri olduğu göz önüne alındığında İstanbul ' un büyük risk altında olduğu görülmektedir .	Pres
Denize akan petrol alev aldı .	Past
"15 Kasım 1979 tarihinde Romanya bandıralı bandıra lı tanker "" Independenta "" , Yunan kuru yük gemisi "" Evriyali "" ile çarpıştı ."	Past
43 denizcinin öldüğü patlamanın şiddetinden , Boğaziçi semtlerindeki semtlerinde ki binlerce ev ve işyerinin camları kırıldı .	Past
Tankerin tüm yükü yine Boğaz ' a aktı denize yayılan petrol günlerce yandı .	Past
"14 Ekim 1991 ' de Lübnan bayraklı "" Rabinion "" ve Filipinler bandıralı bandıra lı "" Madonna Lily "" adlı ad lı yük gemisi çarpıştı ."	Past
Kaza sonucunda 21 bin baş koyun Boğaz ' ın sularına gömüldü .	Past
Bugüne dek pek çok örneği yaşanan bu kazalar hemen her yıl olmaktadır .	Pres
2009 yılında dönemin ulaştırma bakanı Binali Yıldırım , bu projenin değerlendirilmekte olduğunu belirtmiştir .	Past
Yüzyıllar boyunca değişik devletlerin hâkimiyetine giren İstanbul ' da 15. yüzyılın ilk yarısından sonraysa sonra ysa Türk etkisi kendini göstermeye başladı .	Past
Türklerle , yerli Rum , Ermeni , Musevî ve Levanten grupların kültürlerinin kaynaşması , bu grupların yoğun olarak yaşadığı Boğaziçi ' nde doruk noktasına ulaştı .	Past
Boğaz bugünse İstanbul ' un , hatta Türkiye ' nin simgesi hâlini alarak ülkenin tanıtım filmlerinde kullanıldı .	Past
"Nabizade Nazım ' ın yazdığı "" Zehra "" adlı ad lı romanın ilk sayfalarında yazar uzun uzun Boğaziçi ' ni betimler ."	Pres
Mehmet Rauf ' un Eylül adlı ad lı yapıtı da kısmen yeni evli bir çiftin Boğaz kıyısında kiraladığı bir yalıda geçer .	Pres
Çağdaş Türk yazınındaysayazınında ysa , kitaplarında çoğunlukla İstanbul ' u yazan Selim İleri , Boğaziçi ' nin geçmişine ilişkin unutulmuş anıları okuyucusuyla paylaşır .	Pres
Batı yazınında da kendine yer bulan İstanbul Boğazı oryantalist yapıtların vazgeçilmez ögelerindendirögelerinden dir .	Pres
Kahraman Ağa , sırf o vergiyi ödememek için Karaköy ' den Üsküdar ' a bütün Karadeniz ' i dolaşarak gider .	Pres
Verne , kitapta Boğaziçi semtlerinin betimlemelerine yer verir .	Pres
İstanbul Boğazı ' nın etkileri sinema , televizyon ve müzikte de görülür .	Pres
İstanbul Boğazı , Türk sinema ve televizyonculuğunda İstanbul ' da çekilen hemen her film ve dizide kendini göstermektedir .	Pres
Boğaz kıyısındaki kıyısında ki yalılarda çekilen dizilerden kimileri Arap ülkelerinde de yayınlanmıştır ve her yıl Arap turistler dizilerin çekildiği yerleri görebilmek için buralara özel turlar düzenlemektedir .	Pres
İstanbul Boğazı ve Boğaziçi panoramalarının Türk haber ve sohbet programlarında sık sık arka fon olarak kullanıldığı görülür .	Pres
Zengin bir canlı çeşitliliğine sahip olan Boğaz ' da , balıkçılık da oldukça gelişmiştir .	Past
Geçmişten günümüzde hâlen amatör balıkçılar Boğaz ' ın çeşitli koylarında ve iskelelerinde balık avcılığını sürdürmektedir .	Pres
Boğaz balıkçılığı , orkoz , anavaşya , katavaşya gibi sözcüklerle kendi jargonunu da yaratmıştır .	Past
Boğaz ' da gelişen balıkçılık kültürü , sonuç olarak zengin bir yemek kültürü doğmasını da sağlamıştır .	Past
"Boğaz kıyısı boyunca kurulan meyhanelerde ve hatta açık alanlarda "" akşamcılık "" , "" çilingir sofrası "" ve rakı-balık kültürü gibi gelenekler doğmuştur ."	Past
Her gün on binlerce kişiyi iki yaka arasında taşıyan vapurlar , ilk hizmete girdiklerinde de İstanbullular için özel bir yere sahipti .	Past
İstanbullular , Boğaz ' ın yanı sıra Boğaziçi semtlerinde kıyı boyunca sıralanan semt meydanları , semt parkları ve belediye tesislerinden de yararlanmaktadır .	Pres
"Geçmişte Boğaz ' da "" deniz hamamı "" denen halk plajları geleneği bugün yok olmuştur ."	Past
Sağlık açısından yüzmeye elverişli olmayan Boğaz ' da sıcak yaz aylarında yüzenlere hâlen rastlanmaktadır .	Pres
İlki 1979 yılında düzenlenen ve hâlen sürmekte olan maraton geleneği İstanbul Büyükşehir Belediyesi ' nce yürütülmektedir .	Pres
İstanbul Boğazı ve Boğaziçi son yıllarda ticari markalar tarafından çok daha sık kullanılmaya başlandı .	Past
Boğaziçi temalı giyim eşyaları ve aksesuarların yanı sıra ; dekorasyon ögeleri , kırtasiye malzemeleri ve yapbozlar piyasaya sürüldü .	Pres
Boğaziçi semtleri ve İstanbul ' la ilgili kapsamlı kapsam lı araştırma kitapları hazırlandı .	Past
72 desibelin üzerine müzik yayını yapmak yasaklandı .	Past
Yasağın ardından Boğaz ' daki Boğaz ' da ki bazı işletme ve teknelerde ses ölçümleri yapıldı .	Past
Yasağa uymayan işletmelere gereken cezalar kesildi .	Past
İstanbul Boğazı ' ndaki Boğazı ' nda ki ışık kirliliğinin önüne geçilmesi için de düzenlenmeler yapılmıştır .	Past
İstanbul Boğazı ' na yapılan ilk köprü olan Boğaziçi Köprüsü ' nün ışıklandırma sistemleri 2007 yılında yenilendi .	Past
Yeni sistem , düzenlenen tören ve ışık gösterisiyle faaliyete geçirildi .	Past
Her yıl cumhuriyetin kuruluşunun yıldönümü Boğaziçi Köprüsü ' nde düzenlenen lazer ışığı ve havai fişek gösterileriyle kutlanmaktadır .	Pres
Almanya ' nın Aachen şehrinde bulunan bu üniversite mühendislik bilimlerinin dışındaki dışında ki dallarda da eğitim verir .	Pres
Kurum başta makine mühendisliği olmak üzere metalurji , elektrik mühendisliği , bilgisayar mühendisliği ve mühendislik yönetimi ile kimya , fizik dallarında ün yapmıştır .	Past
"2007 yılında DFG tarafından üstün Alman üniversiteleri ( "" Exzellenzinitiative "" ) arasına katılmıştır ."	Past
1880 ' de politeknik müdüriyeti , rektörlüğe dönüştürüldü ve okul teknik üniversite oldu .	Past
Wilhelm tarafından , Berlin Teknik Üniversitesi ' nin yüzüncü yıl kutlamaları kapsamında , tüm Prusya teknik üniversitelerine doktora programı açma imkânı sağlandı .	Past
Dünya Savaşı okulda eğitime ilk ciddî darbeyi vurmuş olsa da , 1925 ile 1932 yılları arasında okul eski öğrenci sayısını yeniden yakalayarak toparlandı .	Past
Eğitim ve araştırma özgürlüğü kısıtlandı , birçok eğitim görevlisinin öğretim lisansı iptal edildi ve öğrenciler okuldan uzaklaştırıldı .	Past
Savaşın ardından eğitimine devam eden üniversitede 1965 ' te Felsefe ve 1966 ' da Tıp Fakülteleri teknik eğitim vermeyen ilk fakülteler olarak kuruldu .	Past
RWTH Aachen , dokuz fakülteden ve alt dallarından oluşmaktadır :	Pres
Özellikle elektrik mühendisliği ve doğa bilimleri fakülteleri , listenin hazırlandığı ilk yıldan beri birinci sıradaki sırada ki yerlerini korumaktadır .	Pres
DAAD ve Die Zeit RWTH Aachen üniversitesini , özellikle mühendislik ve bilgisayar bilimleri alanlarında , en başarılı Alman üniversiteleri arasında göstermektedirler .	Pres
olarak dünya üniversiteleri sıralamasına girmiştir .	Past
"2014 yılında "" QS World University Rankings "" "" mekanik , havacılık ve üretim "" sıralamasında RWTH ' yı kıta Avrupasının en iyi üniversitesi seçmiştir ."	Past
İsminin baş harflerinden oluşan SBY kısaltması ile de tanınır .	Pres
1980 ' lerde ABD ' de işletme yüksek lisansı yaptı .	Past
2000 ' de Abdurrahman Wahid hükümetine katılmak için ordudan ayrıldı .	Past
Madencilikten Sorumlu Bakan iken Güvenlik ve Dışişleri Bakanlığı görevine geldi .	Past
1 yıl sonra Cumhurbaşkanı Wahid ' in olağanüstü hal ilan edilmesi isteğine karşı gelerek hükümetten ayrıldı .	Past
Bu nedenle liberal biri olarak tanındı .	Past
İstifasından hemen sonra Yeni başkan Megawati Sukarnoputri tarafından aynı göreve getirildi .	Past
2002 ' de Bali ' de gerçekleşen ve 200 kişinin ölümüne neden olan bombalama olayı sonrasında terörle mücadelede kararlılık karar lı lık göstererek takdir topladı .	Past
İstifaları onun ilke sahibi olarak tanınmasını sağladı ve başarısız hükümetlerde görev almasına rağmen halk gözünde popülaritesini korumasına yardım etti .	Past
Eylül 2004 ' teki 2004 ' te ki seçimlerde oyların % 60 ' ını alarak Megawati Sukarnoputri ' nin yerine cumhurbaşkanı seçildi .	Past
Örneğin PLC uygulamaları mekatronik sisteme örnektir .	Pres
Yürüyen merdivenler , diğer kaldırma ve taşıma cihazları ve hatta yazıcılar dahi elektromekanik sistemlere girer .	Pres
Enigma , gizem veya bulmaca anlamına gelen Yunanca bir kelimedir .	Pres
Efes Pilsen ' de altı sezon geçirdikten sonra , Liga ACB takılarından TAU Ceremica ' ya transfer oldu ve bir sezon burada oynadı .	Past
2008-09 sezonundan itibaren Efes Pilsen ile 1 + 1 yıl opsiyonlu sözleşme imzaladı .	Past
2010-11 sezonunda Fenerbahçe takımıyla 2 yıllık anlaşma sağladı .	Past
2013-14 sezonu başında Trabzonspor takımına transfer olmuştur .	Past
2015-16 sezonu başında Tofaş ' a transfer olmuştur .	Past
Uzaktan algılama kısa bir tanım yapılacak olursa , fiziksel temas olmadan cisimler hakkında bilgi almaktıralmak tır .	Pres
Enerji olmadan algılama yapmak imkânsızdır .	Pres
Nasıl ki doğadaki doğada ki tüm olaylar bir enerji vasıtasıyla gerçekleşiyorsa uzaktan algılamada bu şekilde enerji vasıtasıyla gerçekleşir .	Pres
Gözlerimiz görüş alanına düşen tüm cisimleri alır ve değerlendirip tanımlaması için beyine gönderir , beyinde bunları değerlendirip algının tamamlanmasını sağlar .	Pres
Aynı şekilde kulak da etraftan yayılan ses dalgalarını toplayarak anlamlandırması için beyne gönderi ve beyinde tanımlama işlevini böylece tamamlayarak duyma dediğimiz olayın gerçekleşmesini sağlar .	Pres
Tüm bu olayların gerçekleşmesi içinde ATP enerjisi kullanılır .	Pres
Uzaktan algılamanın gerçekleşebilmesi için 7 şartın yerine gelmesi gerekmektedir .	Pres
Doğal çevrenin önemli önem li bir bölümünün dinamik nitelikte olması bunların bir kez belirlenmesi ile yetinilmeyip sık sık takip edilmelerini gerektirmektedir .	Pres
Bunun için de , modern havacılık ve uzay teknolojisinden yararlanılır .	Pres
Uzaktan algılama adı verilen yöntemle havadan ve uzaydan elde edilen görüntüler yorumlanabilir .	Pres
Algılayıcıların tipine göre sınıflandırılır .	Pres
Uydular algılama tekniğinde kullandıkları enerji kaynaklarına göre Aktif algılama ve Pasif algılama olmak üzere ikiye ayrılırlar .	Pres
Bu cihaz aslında bir nevi fotoğraf makinesi ya da kameraya benzetilebilir ancak onlardan da farklı olduğunu unutmamak gerekir .	Pres
Uzaktan algılamanın en önemli önem li kaynağını uzay fotoğrafları ve tabii ki uydular oluşturur .	Pres
Uzay fotoğrafçılığı insanların uzaya açılmasından 10 yıl kadar bir süre önce , 1946 yılında başlamıştır .	Past
Dünya da ilk uydunun 1957 yılında Sovyetler Birliği ( SSCB ) tarafından Sputnik adıyla uzaya gönderilmesi ile yeni bir çağ açılmıştır .	Past
Yerin uzaydan otomatik fotoğraf makinaları ile fotoğraflarını çeken ilk insansız insan sız uydu 1959 yılında ABD tarafından uzaya gönderilen Explorer-6 uydusuduruydusu dur .	Past
Yer kaynaklarının araştırılması ve yer yüzünün incelenmesi amacı ile uzaya gönderilen ilk uydu ERTS uydusuduruydusu dur .	Past
1972 yılında yörüngesine ABD tarafından yerleştirilmiş ve adı daha sonra Landsat-1 olarak değiştirilmiştir .	Past
Bu uydu iş göremez hale gelince Landsat-2 bu devreden çıkınca 1978 ' de Landsat-3 , 1982 ' de Landsat-4 ve 1985 ' te Landsat-5 uzaya gönderilmiştir .	Past
Türkiye ' de uzaktan algılama eğitimi , lisans seviyesinde yoğun olarak harita , geomatik , jeoloji mühendisliği ile uzay bilimleri ve teknolojileri bölümleri altında verilmektedir .	Pres
Ortofoto haritaların üretiminde , özel kartografik işlemler olarak fotografik kenar zenginleştirmesi , renk ayrımı ya da bunların bir kombinasyonu gibi birleşik işlemler de uygulanabilir .	Pres
Harp Okulu ' nu süvari teğmeni rütbesiyle 1943 yılında bitirdi .	Past
Çeşitli yarışmalarda başarı göstererek 1954 yılında binicilik milli takımına seçildi .	Past
1956 yılında Viyana konkurhipiklerinde ; bir gün içinde dresaj ve engel atlama dalında iki birincilik birden kazandı .	Past
ayaklanmasınında öncüleri arasında yer aldı ve Mamak Askeri Mahkemesi ' nde yargılanarak idama mahkûm edildi ve hüküm 27 Haziran 1964 Cuma günü sabaha karşı yerine getirildi .	Past
Yüzbaşı Fevzi Bingöl de olaylara katıldı .	Past
İlk başta Fethi Gürcan gibi O ' nun da idamı istenmiş , ancak cezası daha sonra müebbete çevrilmiş ve aftan yararlanarak 7 yıl hapis yatıp çıkmıştır .	Past
Jeofizik Tarihi insanoğlunun bilimsel merakını giderme ile ilişkili kuramsal problemlerle ve Yerküre doğal kaynaklarından yarar sağlama ile Yerküre kaynaklı afetlerle ilişkili pratik problemlerle ilişkili olarak gelişmiştir .	Past
Jeofizik sözcüğü 1834 ile 1880 yılları arasında dönemin çeşitli yazılı eserlerinde görünür .	Pres
1863 ' te Adolph Muhry ( 1810-1888 ) sözcüğü meteoroloji ve klimatoloji ile ilişkili olarak kullanır .	Pres
"Herschel "" terrestrial physics "" sözcüğünü kullanılır ."	Pres
Denza ( 1882 ) özel olarak meteorlojiyi yer fiziğinin ( terrestrial physics ) bir bölümü olarak tartışır .	Pres
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki üniversitelerde Uygulamalı Jeofizik , Yerfiziği ve Sismoloji Ana Bilim Dalları ' nda eğitim yapılmaktadır .	Pres
Son yıllarda özellikle zemin etüdlerinde , petrol , doğal gaz ve jeotermal aramacılığında jeofiziğin kullanım alanları her geçen gün artmaktadır .	Pres
Yeraltı yapılarının çekim özelliğini incelerince ler .	Pres
Yerçekimi ivmesinin dünyanın her noktasında farklı olmasından yararlanarak yer içini modeller .	Pres
Yeraltı yapılarının manyetik özelliklerini incelerince ler .	Pres
Özellikle metalik cevherlerin bulunmasında , arkeojeofizik ve tektonik araştırmalarda sıklıkla kullanılmaktadır .	Pres
Depremlerin özelliklerini ve yerin derinliklerini incelerince ler .	Pres
Yeraltı yapılarının sismik hız değişimlerini incelerince ler .	Pres
Özellikle yeryüzeyine yakın derinliklerde bulunan , ortamın geneline göre farklı fiziksel özellikler gösteren alanların belirlenmesinde kullanılır .	Pres
Temelde kullanılan cihaz , bir verici ( Transmitter ) ve bir alıcı ( Receiver ) antenle kayıtçıdan oluşur .	Pres
Euroleague Basketbol rekor ve istatistik kayıtları sebebinden dolayı FIBA Avrupa Şampiyonlar Kupası ile EuroLeague aynı turnuva olarak sayılır .	Pres
Sadece NBA ' in ortalaması daha yüksektir .	Pres
2000 / 2001 sezonunda ULEB ' e üye takımlar FIBA ' nın organize ettiği turnuvadan ayrılarak kendi liglerini kurdular .	Past
Türkiye ' nin de dahil olduğu ülkeler FIBA ' nın organizasyonunda kaldı .	Past
2001 yılında iki organizasyon Euroleague adı altında tekrar birleşti .	Past
26 Temmuz 2010 tarihinde Türk Hava Yolları ve Euroleague arasında 15.000.000 € bedel ile bir stratejik sponsorluk anlaşması imzalanmıştır .	Past
"Bu anlaşmaya göre Avrupa basketbolunun en üst ligi olan Euroleague , 2010-11 sezonundan itibaren "" Turkish Airlines Euroleague "" adıyla düzenlemeye başlamıştır ."	Past
"Buna benzer şekilde "" Dörtlü Final "" yani "" Final Four "" da "" Turkish Airlines Final Four "" adını almıştır ."	Past
İlk aşamada 24 takım katılır .	Pres
Bu takımlar 6 ' lı 6 ' lı olarak 4 gruba ayrılır .	Pres
Her takım grubundaki grubunda ki diğer takımlarla kendi sahalarında ve deplasmanda olmak üzere ikişer maç oynar .	Pres
Normal grup maçları sonunda gruplarında ilk 4 sırayı alan takımlar üst gruplara çıkar .	Pres
Maçlar sonunda gruplarında ilk dört sırayı alan takımlar gruptan çıkar .	Pres
Bu aşamada kupa lig maçlarından eleme usulünde maçlara geçer ve rakiplerini eleyen takımlar dörtlü final oynamaya hak kazanır .	Pres
ve 4. maçlar B takımının sahasında , 5.maç ise tekrar A takımının sahasında oynanır .	Pres
Son aşama olan dörtlü final ise önceden belirlenen bir şehirde bu finale kalan 4 takım arasında oynanır .	Pres
Dörtlü final maçları tek maçlık eleme sistemine göre oynanır .	Pres
Yarı finalde elenen takımlar üçüncülük maçına , kazanan takımlar ise son gün finale çıkar .	Pres
10 Kasım 2015 tarihinde Euroleague tarafından yeni bir format oluşturulduğu açıklandı .	Past
Yeni formatta aşama ikiye indirildi .	Past
"sezonundan itibaren o zamanlar "" A Lisansı "" olan kulüpler ev sahibi oldukları EuroLeague karşılaşmalarını en az 10.000 kişilik arenalarda oynamaları gerekiyordu ."	Past
Jeokimya , temel jeokimya ve uygulamalı jeokimya olmak üzere iki ana dala ayrılmaktadır .	Pres
Temel jeokimya , yeryuvarı ve çevresindeki çevresinde ki kimyasal olayları , elementlerin dağılımlarını ve değişik ortam koşullarında bu dağılım özelliklerini denetler .	Pres
Böylece yerin jeolojik geçmişi ile ilgili olaylara ve ortam koşullarına bir açıklık getirmeye çalışır .	Pres
Uygulamalı jeokimya , temel jeokimyanın tüm yasa ve bilgilerini kuramsal açıdan fazla irdelemeden maden aramaları ve çevre sorunlarının çözümüne uygulanır .	Pres
Zengin bir mitoloji ve kültürel mirasa sahip Azteklerin başkenti , günümüzde Meksiko ' nun bulunduğu Texcoco Gölü ' nün ortasında yer alan Tenochtitlan kentiydikenti ydi .	Past
Hernan Cortes ' in Meksika ' yı toprağa katma sırasında yapılan ve Tenochtitlan kuşatması olarak bilinen savaş sonucunda Aztekler yenilmiş ve güçlerini kaybetmişlerdir .	Past
Ayrıca dünyanın en büyük piramidi Meksika ' da Cholula de Rivadabia ' da bulunur .	Pres
Azteklere ait piramit 182.107 metrekare alan üzerine kurulmuştur ve yüksekliği 54 metredirmetre dir .	Past
Hernan Cortes ve onun özel ordusu Aztek başkenti olan Tenochtitlan ´ a giderken Popocateptel volkanik dağının yanından geçtiler ve ilk kez bir volkan görmüş oldular .	Past
Adamları ve Cortes başkente ulaştıklarında Aztek imparatoru Montezuma onları karşılamak için bekliyordu .	Past
Cortes birkaç ay daha şehirde kaldıktan sonra ayrıldı .	Past
1521 ' de Aztekler teslim olana kadar 4 ay savaş yapıldı .	Past
Binalara girişi sağlayan 4 kapı bulunuyordu .	Past
Şehrin ortasında Büyük Tapınak vardı .	Past
Aztek yazısı da Maya yazısı gibi , ideogramların ve sesleri belirten fonetik sembollerin bir karışımından oluşmuştur .	Past
Charles Darwin ’ in eseri Marx ve Engels ' in de yoğun ilgisini çekmiştir .	Past
Tam aksine Darwin bu konuda uyarıda bulunmaktadır .	Pres
İnsan , maymunlarla aynı türden gelmektedir ; ama maymunların evrimi sonucu ortaya çıkmamıştır .	Pres
Birleşik Krallık ' a döndükten sonra üzerinde çalıştığı ve görüşlerine değer verdiği doğa bilimcilerle tartıştığı konu esasta buydubu ydu .	Past
Bu paket ve eklediği yeni notları neredeyse yirmi yıl Charles Darwin ’ in evinin merdiven altındaki altında ki süpürgeliğinde , sandıkta durmuştur .	Past
"Bütün bu olgulardan Darwin , "" yaşam savaşı "" dediği ilkeye ulaşır ."	Pres
Böylece evrimin itici düzeneği doğal seçilim olduğu bulunmuştur .	Past
"bölüme "" Teorinin Güçlükleri "" adını vermiştir ."	Past
Bunu kitabında şu şekilde belirtmiştir :	Past
" Eğer teorim doğruysa , türleri birbirine bağlayan sayısız ara-geçiş çeşitleri mutlaka yaşamış olmalıdır ...	Past
Bunların yaşamış olduklarının kanıtları da sadece fosil kalıntıları arasında bulunabilir "	Pres
İkinci konu olan içgüdülerden ise kitapta Teorinin Güçlükleri kısmında fazlaca söz edilmiştir .	Past
Ayrıca Kambriyen Patlamasıyla tüm hayvan filumlarının birden ortaya çıkması Darwin tarafından şöyle yorumlanmıştır :	Past
Yenimahalle , şehir merkezi haricinde engebeli bir arazide kurulmuştur .	Past
Bu değişiklikten sonra Yenimahallenin yüzölçümü ve nüfuu ciddi olarak düşmüştür .	Past
Yenimahalle , Ankara ' nın merkezi ilçelerinden biri olup , 1957 yılında kurulmuştur .	Past
İlçede 54 mahalle bulunmaktadır .	Pres
Diğer yarısı engebeli arazi üzerine kurulmuştur .	Past
İlçenin tarihini vurgulayan eserler arasında Bizans döneminde yaptırılmış , Selçuklu Selçuk lu hükümdarı 1 .	Past
küçük olmak üzere 7 kemerden oluşmuştur ve tarihî özelliğini korumaktadır .	Pres
Atatürk ' ün direktifi ile 29 Ekim 1940 yılında hizmete açılmıştır .	Past
Bugün 178 çeşit hayvan barındırmaktadır .	Pres
Yıl Ankara Hipodromu , 1.383.282 m ² alan üzerine kurulmuş olup , tribün binası , zemin ve 4 kattan oluşmaktadır .	Pres
Dünya Savaşı ' nda teslim olduğu 8 Mayıs 1945 tarihine kadar iktidarda olduğu dönem boyunca Almanya ' nın resmî ideolojisi olarak uygulanmıştır .	Past
Nasyonal sosyalizm doktrininin ilanı 1898 ' in Mayıs ayında , ilk kez Fransız teorisyen Maurice Barrès tarafından yapıldı .	Past
Sosyalist bir milliyetçilik fikrinin temel doktrinlerini belirleyen Barrès , dönemin Rusya merkezinden tüm dünyaya yayılan sosyalizmi bir zehir olarak tanımlamıştır .	Past
Barrès ' in bu düşünceleri Adolf Hitler ' e ilham verdi ve nasyonal sosyalist ideolojinin oluşmasına katkı sağladı .	Past
Faşizm ile örtüşen nasyonal sosyalizm , sosyalizm tutumlarını yalnızca devletin ekonomik politikalarında uygulamıştır .	Past
Alman nasyonal sosyalistlerin politik çalışmalarına başladıkları 1920 yılından itibaren nasyonal sosyalizm , Alman sosyal demokratlar ve komünistler tarafından kısaca Nazizm ( Almanca : Nazismus ) olarak isimlendirildi .	Past
"Nasyonal sosyalizmi benimseyen kişi ve kurumlara "" nasyonal sosyalist "" denir ."	Pres
" Nasyonal sosyalizm  in kısaltılmış hali olan "" Nazizm "" sözcüğü Almanca "" "" Nationalsozialismus "" "" sözcüğünden türetilmiştir ."	Past
Bu felsefeye sahip olan nasyonal sosyalizm , tek bir toplumu oluşturan insanların birlikteliğini de , halkı bir bütün haline getirecek ulusal dayanışmanın politik ruhu içerisinde belirlemektedir .	Pres
Günümüz bilimsel değerlendirmeleri tarafından aşırı sağ düşünüşe bağlı bir politik sistem olarak sınıflandırılmıştır .	Past
Nasyonal sosyalizm , iktisadî olarak anti-kapitalist ve anti-komünist bir stratejiyle kolektif milliyetçiliği gerçekleştirmeyi amaçlamaktadır , bu doğrultuda Marksizmden farklı olarak ulusal bir ekonomik sosyalizm uygulanmaktadır .	Pres
Nasyonal sosyalizm totaliter , şovenist , militarist ve popülisttirpopülist tir , tek bir milletin yüceltilerek kendi içinde sosyoekonomik eşitliğinin sağlanması esasına dayanır .	Pres
Karl Marx ' ın evrensel enternasyonalist sosyalizm öğretilerinin nasyonalist bir modeli mode li olduğu da söylenebilir .	Pres
Nasyonal sosyalizmde , kapitalizm karşıtlığı önemli önem li bir yer tutar .	Pres
Nasyonal sosyalistler özellikle ; kapitalizmin ırk-millet ayırmadan parası olan kişiyi üstün tutmasına karşı çıkmıştır .	Past
Nasyonal sosyalizme göre , üstün ırk üyelerinin ; iyi bir geleceğe sahip olabilmesi için eşit haklara sahip olmaları gerekir .	Pres
Marksist olmayan , milliyetçi bir sosyalizm ise ; kapitalizme karşı Aryan ırk için ideal bir sistem olarak görülür .	Pres
Radikal bir nasyonal sosyalist olan Joseph Goebbels bu konu hakkında şunları söylemiştir :	Past
"Hitler , nasyonal sosyalist devlette parlamentonun oylama yapılan yerler olmayacağını , merkezî bir çalışma organı niteliği göreceğini "" Kavgam "" isimli kitabında belirtmiştir ."	Past
Nasyonal sosyalizme göre , memlekete edilecek hizmet yalnızca milliyetperver bir yönetimin yetkili olduğu gerçek bir halkçı idare ile sağlanabilir .	Pres
Alman nasyonal sosyalizmi irredantist bir ideolojidir ideoloji dir ve dünya üzerinde Alman kanı taşıyan tüm toplumların Büyük Alman İmparatorluğu altında birleşmesi gerektiğini savunur .	Pres
Alman kanı taşıyan toplumların başında bir Alman devleti olan Avusturya gelmektedir .	Pres
Parti bayrağı kırmızı zemin üzerinde beyaz dairenin içinde yer alan 45 derece eğik siyah renkli gamalı haçtan oluşmaktadır .	Pres
Parti bayrağının tasarımı ile ilgili çalışmaları Hitler yapmıştır .	Past
Siyah-kırmızı-altın renklerini Cumhuriyet ' i temsil eden renkler oldukları için reddetmiş , eski İmparatorluğu temsil eden siyah-beyaz-kırmızı renklerini tercih etmiştir .	Past
Tamamı beyaz bir zeminden oluşan ve üzerinde amblemin olduğu bir bayrak modelini de reddederek bu konuyu Kavgam ' da şöyle açıklamaktadır :	Pres
Nasyonal sosyalizmin merkezinde ırk ve millet kavramları bulunmakla beraber devlet bir çeşit araç olarak nitelendirilmiştir .	Past
Devletin fonksiyonu medeniyeti oluşturan millete hizmet etmektiretmek tir .	Pres
Ekonomiyi de ırkın korunmasında bir vasıta olarak görmektedir .	Pres
"Almancası "" "" Blut und Boden "" "" olan Kan ve Toprak öğretisi , köylülüğe ve köylü sınıfını oluşturan insanların kıymetine vurgu yapmaktaydı ."	Past
Refah ve düzen içinde olan bir topluma fayda sağlayacak öğrenim sahibi bireylerin yetişmesi gerektiğine inanılır .	Pres
Bu noktada Sosyal Darwinizm yürürlüğe girer : Amaç toplumdaki toplumda ki en iyileri ayıklamak , önlere çıkarmaktırçıkarmak tır .	Pres
Halkın hizmetindeki hizmetinde ki sanat , ulusal kültürün amacı ile tek tip yönetim kültürünün bütünlüğüne dayanmaktadır .	Pres
Spor , bireylere dayanıklılık ve güç kazandırarak sağlam yapılı bireylerin yetişmesinin en temel şartı olarak görülmüştür .	Past
Alman gençlerinin iyi bir fiziğe sahip olmasının yanında terbiyeli ve kişilik sahibi kişiler olmasının da önemine vurgu yapılmaktadır .	Pres
Öğrencilere verilecek eğitimin içeriğinde gereksiz ayrıntılara yer verilmez .	Pres
Öğrenilen konuyla ilgili bilgiler genel hatlarıyla sunulur .	Pres
Hitler , eğitimin amacını şöyle açıklamıştır :	Past
"Almanya ' nın güçlü olduğu eski zamanları hatırlatılırken "" Reich "" ( Türkçesi : İmparatorluk ) kavramı kullanılırdı ."	Past
Reich kavramı Alman tarihi için önem taşımaktadır .	Pres
"Üçüncü Reich ' ta , toplumun her kesimine "" führer "" ( Türkçesi : Lider , şef , rehber vb . ) anlayışı egemen olmuştur ."	Past
Buna göre iktidar führerde toplanmakta , kanunları o yapmakta ve tatbik ettirmektedir .	Pres
Führer , milletin bütün isteklerini benliğinde duyar ve milletin tarihini , geleceğini o belirler .	Pres
Onunla millet arasındaki arasında ki ilişkiyi sadece , Alman halkının temsilcisi olan Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisi sağlar .	Pres
"  ... Tanrı beni halkıma hizmet etmek ve onu korkunç sefaletinden kurtarmakla vazifelendirdi . "" "" diyerek Almanya ' nın tek egemeni olmak istemiştir ."	Past
Bütün kararları tek başına kendisi vermiştir .	Past
Bu yer , sadece Hitler ' in dünya kamuoyu için yapacağı konuşmaları alkışlamak maksadıyla toplanılan ve onun isteklerini “ kaydeden ” bir müessese hâline gelmiştir .	Past
Nasyonal sosyalizmde siyasî partiye önem verilerek teşkilatlanma sıkı tutulmuştur .	Past
Yapılan mitinglerle ve sokak yürüyüşleriyle çeşitli propagandalar propaganda lar yapılmış ve nasyonal sosyalistlerin gücü Alman halkına gösterilmeye çalışılmıştır .	Past
Nasyonal sosyalistlerin milis gücünü , Sturmabteilung ( SA ) isimli silahlı silah lı kanat sağlıyordu .	Past
Sturmabteilung gibi partinin gençlik kolu , genç kızlar kolu ve kadınlar kolu da bulunmaktaydı .	Past
"Hitler "" Lebensraum "" politikasını 1938 ' de Çekoslovakya ' yı işgal ederek gerçekleştirmeye başladı , 1 Eylül 1939 ' da ise Polonya ' nın işgali geldi ."	Past
1941 ' de Sovyetler Birliği ' nin işgaliyle birlikte Doğu Avrupa ' nın tamamı Alman işgali altına girdi .	Past
"Hitler , Almanya için son derece gerekli gördüğü "" Lebensraum "" politikasını iktidara gelmeden yıllar önce Kavgam ' da anlatmıştır ."	Past
Bir milletin sahip olduğu toprakların önemini şöyle açıklıyor :	Pres
Nasyonal sosyalizmin gelişmesinde etkili olan tek kişi Adolf Hitler olmamıştır .	Past
Hitler ' in 1920 ' den itibaren yakın ilişki kurduğu dostlarından olan Rudolf Hess onun ilk destekçilerinden olmuştur .	Past
Joseph Goebbels ' in 1924 ' te partiye katılmasıyla NSDAP ivme kazandı ve nasyonal sosyalizm yükselişe geçti .	Past
"Heidegger , "" Metafiziğe Geçiş "" isimli kitabında nasyonal sosyalizmi "" içsel bir hakikat ve büyüklük "" olarak tanımlamıştır ."	Past
1953 ' te kendisinden nasyonal sosyalizmi öven bu satırları silmesi istenmiş , fakat Heidegger bu isteği reddetmiştir .	Past
"( "" Bakınız : Heidegger ve Nazizm "" )"	Pres
Wilhelm tahtı bırakmış ve hemen ardından yaşanan ihtilalin sonucunda cumhuriyet kurulmuştu .	Past
Seçimler sonucu değişik siyasal partiler parlamentoya girdi .	Past
Eski bir asker olan Adolf Hitler , Alman İşçi Partisi isimli siyasi partiye girdi ve partinin ilk üyelerinden biri oldu .	Past
"24 Şubat 1920 tarihinde partinin 25 maddelik programı açıklandı ve alınan karar sonucu partinin ismi "" Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisi "" olarak değiştirildi ."	Past
"Bu olay tarihe "" Birahane Darbesi "" olarak geçti ."	Past
Darbe girişimi başarısızlıkla sonuçlandı ve Hitler , kendisine 5 yıl hapis verilmesine karşın 9 ay hapiste kaldı .	Past
Ülke geliştikçe ve halkın durumu iyileştikçe nasyonal sosyalist düşünceler Almanlar arasında yeterince ilgi görmedi .	Past
Sonunda % 20 ' leri bulan işsizlik nasyonal sosyalist ülkülerin yeniden canlanmasını sağladı ve Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisi ilk büyük başarısını 1930 seçimlerinde kazandı .	Past
Böylece Alman Cumhurbaşkanı Paul von Hindenburg , 30 Ocak 1933 tarihinde Hitler ' i başbakan olarak atadı .	Past
Hitler , iktidara gelir gelmez yaşamın her alanında nasyonal sosyalizmi yerleştirmeye çalıştı .	Pres
21 Nisan 1933 ' te , kurulan yeni düzende halka rehberlik edilmesi için Halkı Aydınlatma ve Propaganda Bakanlığı kuruldu .	Past
1 Aralık 1933 ' te çıkarılan kanun ile Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisi dışındaki dışında ki tüm partiler kapatıldı .	Past
Nasyonal sosyalist devrim , NSDAP yöneticilerinin ve sivil nasyonal sosyalist Almanların desteği ile sürdü ve 1933-1934 yılları içerisinde , hızlı bir süreç halinde gerçekleşti .	Past
Devlet kurumları nasyonal sosyalist sistemin ön gördüğü şekilde düzenlendi .	Past
Ulusal semboller ve bayrak değiştirildi .	Past
Bu görevi SS ' e bağlı askerler gerçekleştirdi .	Past
Ernst Röhm başta olmak üzere önemli önem li pek çok SA yöneticisi öldürüldü .	Past
Hitler , SA ' nın liderliğine ise Viktor Lutze ' yi atadı .	Past
Bu olaydan sonra Hitler ordu üzerinde tam otorite kurmayı başarmış , önce Avrupa sonra da dünya fethi için güçlü bir Alman ordusu yaratma hazırlıklarına hız vermiştir .	Past
Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisi , Alman ekonomisinin ve halkın moralinin düzelmesi için devletçi bir politika izleyerek yeni iş imkanları yaratmaya başladı .	Past
0 ' a indirilmiş , hiçbir Alman işsiz kalmamıştır .	Past
Yahudi para babalarına ait olan mülkiyetlere devlet tarafından el konulmuş ve ülkedeki ülkede ki Alman vatandaşların yararına kullanılmıştır .	Past
Yahudilere ait olan her mülkiyet kamulaştırılmış ve Almanların zenginleşip refaha kavuşması için kullanılmıştır .	Past
Hitler ' in yönetimindeki yönetiminde ki Almanya ' da şehirler modernize edilerek sanatsal ve kültürel alanda ilerleme sağlanmıştır .	Past
Dünya Savaşı ' nın sonunda tamamen durmuş , hatta yok olmuştur .	Past
Hitler ' in emriyle aynı yıl Yahudilere karşı boykot başlatıldı .	Past
1939 ' a gelindiğinde Almanya ' da altı toplama kampı vardı .	Past
1938 ' deki 1938 ' de ki Kristal Gece ' den sonra , Yahudilere karşı ilk soykırım girişimi 1940 ' ta başladı .	Past
Aralarında Polonya ' daki Polonya ' da ki Auschwitz ' in de bulunduğu bu kamplardaki kamplarda ki tutsakları köle gibi çalıştırdı ­ lar .	Past
Dünya Savaşı ' nı başlattılar .	Past
Özellikle de Hitler , Holokost ' un yanı sıra büyük bir yıkıma sebep olan ve milyonlarca insanın hayatını kaybettiği İkinci Dünya Savaşı ' nı başlatmakla sorumlu tutulur .	Pres
Nasyonal sosyalizmin mirasçısı olan neo-Nazizm bugün halen açık veya gizli eylemlerle faaliyetini çeşitli ülkelerde sürdürmeye çalışmaktadır .	Pres
Almanya başta olmak üzere birçok ülkede neo-Nazilerin açıkça siyasî ve dernek çalışmaları sınırlandırılmış veya yasaklanmıştır .	Past
İlk olarak Alman milliyetçiliğinin radikal bir modeli mode li olan bu ideoloji daha sonraları diğer dünya toplumlarındaki toplumlarında ki bazı aşırı sağ kesimler tarafından da savunulmaya başlanmıştır .	Past
Dünya Savaşı ' nın bitimiyle gerçekleşmiştir .	Past
Eco , 1971 ' de Bologna Üniversitesi ' nde profesör olarak çalışmaya başladı .	Past
Yapısalcılık sonrası göstergebilim gelişmelerine önemli önem li katkılarıyla tanınmaktadır .	Pres
Eco , yüksek lisans ve doktora çalışmalarını Thomasçılık akımı ve bu akımın estetik anlayışı üzerine yaptı .	Past
Yazarın ilk romanı Gülün Adı 1980 ' de yayımlandı .	Past
1962 ' de Torino Üniversitesi ' nde doçent , 1969 ' da ise Floransa Üniversitesi ' nde görsel iletişim dalında profesör oldu .	Pres
1971 ' de Bologna Üniversitesi ' ne geçti ve 1975 yılında bu üniversitenin Gösteri ve İletişim Bilimleri Enstitüsü ' nün başına getirildi .	Past
Eco ' nun çalışmaları 1960 ' ların ortasından itibaren avantgarde yapıtlara , kitle kültürüne yönelmiştir .	Past
Son dönemlerde ise , güncel olay ve olguları da ele alan çalışmalar yapmaktadır .	Pres
Eco özellikle tarih bilgisiyle süslediği eserlerinde tam bir ustalık gösterir .	Pres
İstanbul ' a geniş yer ayırdığı bu eserini yayınlamadan kısa bir süre önce 1998 yılında İstanbul ' u ilk kez ziyaret etmiştir .	Past
Beş gün süren ikinci ziyaretini ise sanat tarihçisi Dr. Sedat Bornovalı eşliğinde 2013 yılında gerçekleştirmiştir .	Past
Bu ziyareti sırasında Boğaziçi Üniversitesi ' nde yazar Orhan Pamuk ' la bir söyleşiye de katılmıştır .	Past
Bir süredir süre dir kanser tedavisi gören ünlü şair 19 Şubat 2016 tarihinde saat 22.30 sıralarında evinde yaşamını yitirdi .	Past
"Umberto Eco ölmeden önce bir arkadaşına söylediği vasiyetinde "" Ölümümden sonra 10 yıl boyunca benim adımı kullanarak etkinlikler düzenlemeyin "" şeklinde bir istekte bulunmuştur ."	Past
Moğollar aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	Pres
Her yıl verilen ödüller :	Pres
1984 yılından itibaren 2 yılda bir ve tek yıllarda verileceği açıklandı .	Past
Genel olarak kullanılan yöntem sezon öncesinden bilinen bir şehir veya salonda yarı finale gelen son dört takımın tek maç üzerinden seri bir şekilde maçlarını tamamlamasıyla oynanır .	Pres
"İskitler için Grek kaynaklarında "" Skythai "" , Asur kaynaklarında "" Aşguzai "" , Pers kaynaklarında "" Saka "" ve Çin kaynaklarında "" Sai "" tabirleri kullanılmaktadır ."	Pres
İskitlerin , genel görüşe göre İranîoldukları kabul edilse bile , Türkî veya Osetlerin atasıolduğunu iddia eden çalışmalar da mevcutturmevcut tur .	Pres
Herodot , İskitler ' in kökenine dair üç çelişkili yorumda bulunmuştur , ancak en çok bu yorumunun doğru olduğuna inanıyordu :	Past
Dahası , İskitler , Kimeryalılar gibi , Karadeniz ' den Güney Sibirya ve Orta Asya ' ya kadar yayılmış çeşitli grupları ifade etmek için kullanılmıştır .	Past
İskitlerle ilgili tarihsel , arkeolojik ve antropolojik kanıtların modern yorumu iki geniş hipotez önermiştir .	Past
Dolukhanov ' a göre , bu hipotez İskit kafataslarının Timber Grave kültüründen önceki önce ki bulgulara benzer olduğunu gösteren antropolojik kanıtlarla desteklenmektedir .	Pres
"Orta Asya ' daki Asya ' da ki "" Sacae "" ' de bulunan kalıntılar buna bir örnektir ."	Pres
MÖ 1. binyılda , farklı ve geniş çaplı topluluklar arasında benzeri görülmemiş kültürel ve ekonomik bağlantılar vardı .	Past
"Yunan ve Farslı antik gözlemcilere göre , bu toplulukların hepsi "" İskitler "" adı altında toplanmıştır ."	Past
Yunan , Asur , Pers ve Hint kaynaklarında İskitlerden bahsedilmiştir .	Past
"Herodot "" Tarih "" eserinde İskitlerin Asya ' dan geldiklerini ve Massagetlerin baskısı ile batıya göç etmeye zorlandıklarını belirtmektedir ."	Pres
MÖ 645 - MÖ 617 yılları arasında Suriye ve Filistin ' e de girmiştir .	Past
İskitler , MÖ 7. yüzyılda Avrupa ile Asya ' nın batı kesiminde , Tanrı Dağları ve Fergana Vadisi arasındaki arasında ki bölgede yaşamışlardıryaşamış lardır .	Past
Göçebe İskitler at , sığır ve koyun yetiştirmiştir .	Past
Herodot , İskitlerin at sütü içtiğini yazmıştır .	Past
Grek ( Yunan ) site devletleri ile yapılan ticaretten dolayı çiftçi İskitlerin ürettikleri buğdayın yarısını bu ticaret için ürettikleri anlaşılmaktadır .	Pres
At tarafında çekilen hareketli ve tekerlekli yurtlar da vardı .	Past
Kurganlarda İskit hayvan üslubu ile işlenmiş pişmiş topraktan kap kacak bulunmuştur .	Past
Çeşitli kurganlardan bulunan altın eşyalar altını da iyi bir şekilde işlediklerini göstermektedir .	Pres
Maden eritmede kullanılan odun kömürünü de kendileri üretmiştir .	Past
İskitler atlı okçu idiler .	Past
Bunların yanında kısa kılıç ve mızrak da kullanmışlardırkullanmış lardır .	Past
Herodot onların aybalta da ( teber ) kullandığını yazmıştır .	Past
İlk zamanlarda ordularında piyadeler son derece az olmasına rağmen sonraları sayısı artmıştır .	Past
Silahları ile gömülmüş çok sayıda kadın kurganı bulunduğundan , İskitlerde kadınların da savaştığı , savaşçı kadınların bulunduğu bilinen bir gerçektir .	Pres
Daha İskitler ortada yok iken Miken dönemi Greklerinin Karadeniz ' in kuzeyine ticaret yapmak amacıyla seferler yaptıkları bilinmektedir .	Pres
Homeros ' un İlyada ve Odysseia ' da bu olaydan bahsedilmektedir .	Pres
Ne var ki İskitler gibi bir devlet kurulana kadar yapılan bu ticaretin son derece az olduğu görülmektedir .	Pres
İskitlerin Yunanlara sattığı malların başında buğday gelirdi .	Past
ve 3. yüzyıla kadar buğdayın bu birinciliği korundu .	Past
Ayrıca bazı İskitlerin de İskitler kralı kra lı tarafından köle olarak satıldığı bilinmektedir .	Pres
Yunanların İskitlere sattığı malların başında şarap gelirdi .	Past
İskitlerin kuruluş aşamasından beri bu şarap ticaretinin sürdüğü bilinmektedir .	Pres
Herodot ' un sayesinde İskitlerin bazı kişilik ve tanrısal isimleri bilinir .	Pres
Ayrıca Susa antik İran şehirinde Ahameniş İmparatorluğundan kalma çivi yazılı kitabeler bulunmaktadır .	Pres
Hystaspes ' in oğlu I.Darius bu yazıtlarda kendine özgü bir türde İskit dilini bıraktı .	Past
Çoğu araştırmacı , İskit dilini ( eski- ) kuzeydoğu İran dillerine ve böylece Hint-Avrupa dil ailesine ait olduğuna inanmaktadır .	Pres
Ivantchik , Ladislav Zgusta , Vasily Abaev ) genellikle çelişkilerle dolu ve büyük ölçüde abartılı olduğunu düşünmektedir .	Pres
Dörtlü Final şeklinde her yıl bir şehirde düzenenlen bu turnuva finali ilk kez Belçika ' da düzenlenmiş ve şampiyon Tracer Olimpia Milano olmuştur .	Past
Türkiye ' de bir kez İstanbul Abdi İpekçi Spor Salonu ' nda 1992 yılında düzenlenmiş , şampiyon yine Yugoslav Partizan takımı olmuştur .	Past
Turnuvanın Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ikinci ayağı 2012 ' de , İstanbul şehrinde düzenlenmiştir .	Past
Set ( ayrıca Sutekh , Seteh , Seth olarak da bilinir ama orijinal kullanımı SET ' tir .	Pres
Çöl ve fırtınalar ile beraber düşünülür .	Pres
Yunanlar , bu tanrıyı Typhon olarak görürler .	Pres
Set ' in oğlu Anubis sayılır , fakat aslında onun oğlu değildir .	Pres
-İsis ve Nephthys birbirlerine çok benzlerler- Bir akşam Osiris ' in biraz sarhoş olmasını sağlar ve ondan çocuğu olur .	Pres
 Horus  ile savaşları boyunca , tanrıça Neith Horus ' a taht , Set ' e ise Astarte ve Anat tanrıçalarını veren bir anlaşma önerdi .	Past
Set , erkek kardeşi Osiris ' i öldürmesi ile ünlüdürünlü dür , mitolojiye göre insanlar ve tanrı ' lar Osiris ' i severler .	Pres
Koyduğu kuralları severek yerine getirirler .	Pres
Seth Osiris ' ten kurtulmak için bir plan yapar.72 kişi Seth ' e bu plan için yardımda bulunmuştur .	Past
Şölenin en sonunda önceden yaptırdığı tabutu çıkararak bu tabutun kime uyarsa ona verileceğini söyler .	Pres
Horus , yaşamış , babasının ölümünün intikamını almış ve Set ' i sonsuza kadar çöle sürgüne yollamıştır .	Past
Set ' in sürgüne gönderilme kararı Ra tarafından yönetilen tanrılar konseyinde alınmıştır .	Past
Tanrıların çoğu Horus ve onun annesi İsis ' in Osiris ' ten gelen Mısır tacının mirasçısının Horus olduğu iddiasını desteklerken , Ra bu fikre katılmamıştır .	Past
O , Horus ' un böyle güçlü bir pozisyon için çok genç olduğuna inanıyordu .	Past
Böylece , duruşma kimse yenişemeden uzun yıllar sürdü .	Past
Uzun yıllar boyunca , Set , aşağı Mısır ' ın ; Horus da yukarı Mısır ' ın koruyucu tanrısı idiler .	Past
" Büyü kullanarak , İsis kendini çok güzel bir genç kadına çevirdi .	Past
Set , O ' nu gözlerinden yaş akarken gördü ve sorunun ne olduğunu sordu .	Past
İsis , kendi ve Horus ' un durumuna benzetmeden bir hikâye anlattı .	Past
Buna göre şeytani bir adam onun kocasını öldürmüş , ailesini sürülerini çalmayı denemişti .	Past
Kendi kelimeleri ile kendi yaptıklarını ayıplar ve Mısır tacını kaybeder . "	Pres
Set , her zaman tamamıyla şeytani bir figür olmamıştır .	Past
Onun yer altına yaptığı karanlık yolculuk boyunca , Horus ile kavgasında O ' nu hamisi olan Ra ' nın mavnasında olan güneşi korumuştur .	Past
Yılan şeklindeki şeklinde ki canavar Apep ile kavga etmiştir .	Past
"“ "" Bekâr Memi "" ” diye anılmıştır ."	Past
Eserleri zengin bir hayal gücüyle yazılmış , ince ve duyarlı bir üsluba sahiptirsahip tir .	Past
Mehmed , Sarı Gürz ’ ün korumasıyla öğrenim gördü ; şiir bilgisini ve becerisini ilerleterek Hayâlî mahlası ile eserler vermeye başladı .	Past
On dört yaşında şöhrete kavuşan Hayâlî , Defterdar İskender Çelebi ’ nin dikkatini çekti .	Past
Bu süreçte ( 1522 ) Rodos kuşatmasına ve 1534 ’ teki Bağdat fethine katıldığı düşünülür .	Pres
Şairin talihi , iki büyük hamisi İskender Çelebi ve Pargalı Parga lı İbrahim Paşa ’ nın idam edilmesinden sonra döndü .	Past
Edirne Sancakbeyliğine atanan Hayâlî böylece adının sonuna Bey unvanı da almıştır.Divan edebiyatının bu önemli önem li ismi , 1557 yılında Edirne ' de vefat etmiştir .	Past
Uzun zaman bekâr olarak yaşayan Hayâlî ’ nin evlendiği ve iki çocuk sahibi olduğu bilinir .	Pres
Hayâlî Bey ' in yakın arkadaşı Âşık Çelebi , onun yakışıklı olmakla birlikte giyim , kuşama ve dünya malına önem vermeyen biri olduğunu belirtir .	Pres
Hayâlî Bey ’ in Divanı ’ ndan başka eseri bilinmemektedir .	Pres
668 gazel , 25 kaside , 15 musammat ve 33 mukatta bulunmaktadır .	Pres
Çok seyrek olarak , bir çift koç boynuzu ya da Ma ' at tüyü ile beraber Güney ve Kuzey çift tacını giyer .	Pres
Piramit metinleri , İsis ' in kocasının ölümünü önceden gördüğünü göstermektedir .	Pres
Piramit metinlerinde Horus , İsis ' in kutsal memelerinden emzirilen çocuk olarak gösterilmiştir .	Past
Sıklıkla , ana kraliçenin resmi ve o anki firavun aynı yerde resmedilmiştir .	Past
Ölüler kitabında , hayat verici ve ölümün gıdası olarak gösterilmiştir .	Past
Ölümün yargıçlarından biri olarak da düşünülebilir .	Pres
Mısır tarihinin başından sonuna kadar , İsis , Mısır ' ın en büyük tanrıçası olmuştur .	Past
Ona tapınma Mısır ' ın sınırlarının çok ötesinde İngiltere ' ye bile yayılmıştır .	Past
Hiyeroglif yazıdaki yazıda ki Aset ideogramı aynı zamanda , taht sözcüğünde kullanılan ilk ideogramdır .	Pres
Cygwin ' in ana amacı da UNIX , linux , BSD veya benzeri POSIX tabanlı sistemlerde yer alan yazılımların Windows işletim sisteminde çalışmasını sağlamaktırsağlamak tır .	Pres
"Cygwin projesi 1995 yılında Amerikalı "" Cygnus Solutions "" şirketinde görev yapmakta olan bilgisayar mühendisi Steve Chamberlain tarafından başlatılmıştır ."	Past
Chamberlain GCC ' yi yeniden yönlendirerek POSIX tabanlı bazı programların kodlarını derlemiş ve bunların Windows işletim sisteminde sorunsuz olarak çalışmasını sağlamıştır .	Past
Proje , 1996 yılından itibaren diğer yazılım uzmanı mühendislerin de katılımı ile kısa sürede duyularak başarılı olmuştur .	Past
Cygwin sistemi , 1998 yılından itibaren web sitesi üzerinden isteyenlere ücretsiz ücret siz olarak dağıtılmaktadır .	Pres
"Günümüzde Şiîler başlıca "" Üç "" ana fırkaya ayrılmışlardırayrılmış lardır ."	Past
Câferîlik ' teki Câferîlik ' te ki dini hukuk veya Şeriat ilkeleri , Kur ' an ve Sünnetten çıkarılır .	Pres
Câferîlik adını fıkhı iyi bilen altıncı İmam Cafer-i Sadık ' ın adından almıştır .	Past
Cafer-i Sadık ' ın yaşadığı Hicri 2. asırda Câferîlik o imamın takipçilerine verilen bir isim olarak kullanılmıştır .	Past
"Muslim ve Ebu Kureybe ' nin "" Caferi "" suçlamasıyla şahitliklerini reddetmiştir ."	Past
"16. yüzyılda Safevî Hanedanı ' nın İmamiye-i İsnaaşeriye ’ yi devletin resmî mezhebi olarak seçmesiyle "" Câferîlik "" adı kullanılmaya başlanmıştır ."	Past
Bunun dışında Kâbe ' de Câferîlik adına beşinci ek bir sütun yapılmasını ve Câferîlerin Mekke ziyaretlerinin serbest bırakılmasını talep etmiştir .	Past
"Neticede "" Câferîlik "" hiçbir zaman resmî sünnî mezhebi olamamıştır ."	Past
Bu büyük tâkipçi kitlesi nedeniyle Şiiliğin İsnaaşeriyye mezhebinin sıklıkla Câferîlik olarak adlandırıldığı da görülmektedir .	Pres
İsnâaşerîyye mezhebi mensupları arasında en büyük gruplar Câferî fıkhı , Alevî inancı , ve Nusayrî inancı tâkipçilerinden oluşmaktadır .	Pres
Onikiciler mezhebinin fıkıh ekolü olan Câferîlik ' teki Câferîlik ' te ki dini hukuk veya Şeriat ilkeleri , Kur ' an ve Sünnetten çıkarılır .	Pres
Sünnîlerden farklı olarak Câferîlerde Hums denilen gelirin beşte birinden alınan bir vergi bulunmaktadır .	Pres
Eğitim ve öğretim hizmetlerini 1933 yılından günümüze , Fatih ilçesinin Cağaloğlu semtinde bulunan eski Duyunu Umumiye ( Osmanlı Devleti Genel Borçlar Kurumu ) binasında sürdürür .	Pres
Okulun kökü , 1884 yılında Bahriye emekli Yüzbaşısı Mehmet Nadir Bey tarafından kurulan Numune-i Terakki Mektebi adlı ad lı özel okula dayanır .	Pres
"Osmanlı Devleti ' nde ilk öğrenci dergisi olan "" Numune-i Terakki "" , bu dönemde Mehmet Nadir Bey ' in katkıları ile dokuz sayı yayınlandı ."	Past
"Okul 1909 ’ da Darülfünun ve Mekteb-i Mülkiye binasına taşındı ; adı da "" "" İstanbul Leyli Ley li İdadisi "" "" ” olarak değiştirildi ."	Past
"Okulun adı 1910 yılında yeniden değiştirilmiş ve "" "" İstanbul Erkek Lisesi "" "" olmuştur ."	Past
1911 yılında okulun öğrencilerinden Nijat , “ elif ” ve “ sin ” harflerini ay yıldız ile birleştirerek okulunun ilk amblemini oluşturdu .	Past
"1913 ' te okulda Fransızca müfredat uygulanmaya başladı ve adı "" "" İstanbul Sultanisi "" "" ' ne çevrildi ."	Past
İstanbul Sultanisi , 1914 ' te Karaköy ' deki Karaköy ' de ki Saint Benoit binasına taşındı .	Past
Okulun çok sayıda öğrencisi gerek Balkan , gerekse I .	Pres
Cepheye gidip yaralanan öğrenciler ; okulun hastanesinde tedavi edilmekteydiedilmekte ydi .	Pres
Sarı ve siyah o günden sonra okulun rengi haline gelmiştir .	Past
Almanya ' dan yirmi iki öğretmen getirildi .	Past
Dünya Savaşı ' ndan sonra Almanya İmparatorluğu yurtdışı okulları desteğini kaldırmak zorunda kalınca İstanbul Sultanisi ' ndeki Sultanisi ' nde ki Almanca eğitimine ara verilmiştir .	Past
1922 ' de izcilik teşkilatı yeinden kuruldu .	Past
1933 yılında eskiden Düyûn-ı Umûmiye ( devlet borçları ) binası olarak kullanılan bugünkü bugün kü binasına cumhurbaşkanı Mustafa Kemal ' in direktifi ile geçti .	Past
Okulun 1926 mezunlarından Hüseyin Celal Yardımcı ' nın girişimleri ile 1955 yılında İstanbul Erkek Lisesi ' nde yeniden Almanca eğitim başladı .	Past
1964 yılında okula yeniden kız öğrenciler de kabul edilmeye başladı .	Past
"Okul , 1982 ' de Anadolu Lisesi statüsüne geçti ve adı "" "" İstanbul Lisesi "" "" olarak değişti ."	Past
"1988 yılında 8 yıllık kesintisiz eğitim reformu "" sebebiyle okulun ortaokuluna öğrenci alımı durdu ve bir yıl hazırlık olmak üzere 5 yıllık bir öğrenim kurumu haline geldi ."	Past
"İstanbul Erkek Lisesi eğitim faaliyetlerini , Cağaloğlu ' nda 1897 yılında "" Düyun-u Umumiye binası "" olarak inşa edilmiş tarihi yapıda sürdürür ."	Pres
Türk mimarlık tarihi açısından büyük önem taşıyan bina , İstanbul ' da Birinci Ulusal Mimarlık dönemine geçişi sağlayan örneklerin başında gelmektedir .	Pres
İstanbul Erkek Lisesi Binasında birçok noktada , özellikle cephe malzemelerinde , kemerlerde , saçaklarda Osmanlı dinsel ve sivil yapılarının mimarlık öğelerinden yararlanıldığı görülmektedir .	Pres
Okulda öğrencilerin çabasıyla ortaya çıkan sosyal kulüp faaliyetleri ile şölen , festival organizasyonları gerçekleştirilmektedir .	Pres
Haziran ' ın ilk haftası Kültür Etkinlikleri Haftası , eğitim döneminin son haftasında Uluslararası Spor Şöleni ( Sportfest ) düzenlenir .	Pres
İstanbul Lisesi öğrencilerine spor kültürünü aşılamak ve geliştirmek amacıyla Kültür Haftasının hemen ardından Spor Şöleni ' ni düzenler .	Pres
Şölen kapsamında okul takımları basketbol ve voleybol turnuvaları , bahçe etkinlikleri , bahçe turnuvaları , spor dünyasından ünlü konuklar ile söyleşiler gibi etkinlikler bulunmaktadır .	Pres
Son yıllarda yurt dışından birçok okul spor şölenine katılmaktadır .	Pres
Organizasyon İstanbul Lisesi öğrencilerinden oluşan Spor Şöleni Komitesi tarafından düzenlenir .	Pres
İstanbul Lisesi Uluslararası Spor Şöleni dahilinde öğrencilerin ilgilendikleri dallarda Türkiye ' nin önde gelen spor adamlarıyla öğrenciler arasında söyleşi ve paneller düzenlenmektedir .	Pres
Şölenin uluslararası statüsünden dolayı yurtdışından gelen okulların ve Türk okulları arasında amaçlanan kültürel kaynaşma yaşanmakta , unutulmayacak müsabakalar yapılmakta ve sıkı dostluklar kurulmaktadır .	Pres
Şölen dahilinde öğrencilere spor yapma sevgisini mücadele ve takım ruhunu aşılamak için , organizasyon süresince çeşitli turnuvalar düzenlenmektedir .	Pres
Bu turnuvalar 3 ' er kişiden oluşan takımlarla Streetball ve Minifutbol turnuvaları ile 5 ' er kişilik takımlarla Voleybol turnuvasından oluşmaktadır .	Pres
Hafta boyunca komiye öğrencileri tarafından sık sık anlık etkinlikler gerçekleştirilmektedir .	Pres
Tüm ülkelerde polis kuvvetlerine veya polise benzer yetkiler ile donatılmış diğer güvenlik birimlerine rastlanır .	Pres
Ülkeler arası ve birimler arası farklılıklar olmakla birlikte , polisler genellikle şu hizmetleri yerine getirir :	Pres
Günümüzdeki Günümüzde ki anlamda 19. yüzyılda kullanılmaya başlanmıştır .	Past
Bu anlamda polis deyimi , sitenin tüm kamu hizmetlerinin karşılığı olarak kullanılmaktaydı .	Past
Tarih boyunca pek çok medeniyette günümüzdeki günümüzde ki polis teşkilatına benzer oluşumlar görülür .	Pres
"Roma İmparatorluğu döneminde "" İrenark "" olarak isimlendirilen , törelerin uygulanmasını gözeten , toplumsal disiplini ve haydutların takibatını yapan görevliler bulunmaktaydı ."	Past
Modern anlamda polis teşkilatının ilk örnekleri 1800 ‘ lü yıllara doğru ortaya çıkan Londra deniz polisi , Glasgow , İskoçya ve Paris Polis Teşkilatları sayılabilir .	Pres
Bunların dışındaki dışında ki diğer eyaletlerde Kraliyet Atlı Polisi görev yapmaktadır .	Pres
Bunun yanında , Montreal ' de , Montreal Şehri Polis Hizmetleri ( SPVM ) ismiyle bir teşkilat bulunmaktadır .	Pres
Tüm bu teşkilatlar arasında , bir teşkilat mensubunun suça karışması durumunda veya orantısız güç kullanımı ile ilgili açılan soruşturmaları diğer bir polis teşkilatı yürütmektedir .	Pres
Yerel polis teşkilatlarının şefleri seçimle göreve gelirler .	Pres
Fransa ' da polis , Fransız Devrimi ile birlikte tanımını bulmuştur .	Past
Ancak bu güç , kamu menfaatleri için kullanılabilir , kişisel çıkarlar için kullanılamaz ' ifadesi yer almıştır .	Past
Fransız hukukunda polis teşkilatı hizmet sınıflandırmasında temelde ikiye ayrılır .	Pres
Türkiye örneğinde de olduğu gibi bu iki görev ayrımı net olmamakla birlikte daha çok emri veren makamın adli ve idari olmasına bağlıdır .	Pres
Esasen Federal Polis daha çok idari bir göreve sahip olmakla birlikte kanton polisleri arasında koordinasyon sağlamaktadır .	Pres
"İşin büyük kısmını kanton polisleri ve "" Police Municipale "" olarak adlandırılan şehir polisleri yerine getirir ."	Pres
MPS , aynı zamanda Terörizmle Mücadele alanında birimler arasında koordinasyon , Birleşik Krallık Kraliyet Ailesi ve hükumetini koruma görevlerini de üstlenmiştir .	Past
Türk Polis Teşkilatı modern anlamda 10 Nisan 1845 tarihinde İstanbul ' da kurulmuştur .	Past
Strategem , İsviçreli İsviçre li yazar ve avukat Harro von Senger tarafından yazılmış bir kitaptır .	Pres
Çeşitli Avrupa dillerine çevrilmiştir .	Past
Strategema kelimesini ilk olarak eski Roma memuru Sextus Julius Frontinus bir kitabında kullandı .	Past
Akça Koca , Osmanlı Devleti ' nin kurucularından , Osman Gazi ' nin silah arkadaşlarından olup , Orhan Gazi ' ye de lalalık yapmıştır .	Past
Takrîben 1320 senesinde İzmit ve çevresinin fethi ile görevlendirilmiştir .	Past
Samandıra kalesi Akça Koca ' ya mülk olarak verilmiştir .	Past
İzmit ile Üsküdar arasındaki arasında ki bütün Türk başarıları Akça Koca ile Abdurrahman Gazi ' nın faaliyetleri sayesinde temin edilmiştir .	Past
Akça Koca ' nın vefatı 1326 ' dan sonra olup kabri Kandıra ' da bir tepe üstündedirüstünde dir .	Past
Bunun adına nisbetle İzmit vilayetine Kocaeli denilmiştir .	Past
Akça Koca ' nın oğlu Hacı İlyas ve torunu Gebze kadısı Fazlullah , Osmanlı Devletinde önemli önem li hizmetlerde bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	Past
15. yüzyıl sonlarında ailenin bir diğer ferdi de kısa bir süre için sadrazamlık yapmıştır .	Past
Ailenin kökeni Ankara ' nın Nallıhan ilçesinin Cendere köyüne uzanmaktadır .	Pres
Bu yeni asker ilk Osmanlı fetihlerinde önemli önem li bir etken olmuştur .	Past
Böylece Çandarlı Kara Halil Hayrettin Paşa Yeniçeri Ocağı ' nın ve devşirme sisteminin kurucusu olmuştur .	Past
Çandarlı Kara Halil Hayrettin Paşa 1372 ' de Sinanüddin Fakih Yusuf Paşa ' dan sonra vezir olmuştur .	Past
Murat , Yıldırım Bayezid ve Süleyman Çelebi ' nin yanında 19 yıl vezirlik yapmıştır .	Past
Babası gibi teşkilatçı ve kuvvetli kuvvet li bir idareci olduktan başka Bulgaristan ' ın fethinde de mahir bir kumandan olduğunu göstermiştir .	Past
Ali Paşa ' nın 1406 ' da ölümüyle Süleyman Çelebi ' nin taht adayı kardeşler içindeki içinde ki üstün konumu bozulmuştur .	Past
Tarihler değerini ve hizmetini takdir etmekle beraber Sultan Beyazıt ' ı içkiye alıştırmasından dolayı kendisini kusurlu görürler .	Pres
Çandarlı Ali Paşa ' nın evladı olmadığından Bursa ' da yaptırmış olduğu camii ile zaviyesinin mütevelliliği ve nazırlığını Bursa kadılarına bırakmıştır .	Past
Osmanlı saraylarında ve vezir dairelerinde içoğlanı adıyla hademe bulunmasını Ali Paşa ihdas etmiştir .	Past
Çok cömert olduğunu tarihler yazarlar .	Pres
Bu dönemde ailenin servetinin hükümdar ailesinin servetine eşdeğer hale geldiğini de burada belirtmek gerekir .	Pres
Kendisi , babası ve biraderi gibi ordu kumandanlıklarında bulunmamış fakat iyi idaresiyle kudret ve nüfuzunu muhafaza etmiştir .	Past
Murat ' ın kardeşi Küçük Mustafa Çelebi , saltanat davasiyle ortaya çıkıp İznik ' i alınca İbrahim Paşa sarayında oturmuştur .	Past
İbrahim Paşa ' nın iki oğlu vardı .	Past
Kazasker bulunan büyük oğlu Çandarlı Halil Paşa babasından sonra vezir-i azam olmuş ve ümeradan bulunan küçük oğlu Çandarlı Mahmud Çelebi de Sultan I .	Past
Murad ' ın kızkardeşi , Fatih Sultan Mehmet ' in de halası olan Hafsa Sultan ' la evlenmiş ve bundan çocukları olmuştur .	Past
Bundan birkaç ay sonra Edirne yangını ve onu müteakip yeniçerilerin ayaklanması hadisesi vukua geldi .	Past
Çandarlı Halil Paşa , bu teşebbüse karşı Avrupa ' da yeni bir Haçlı Seferi ' nin düzenlenmesinden çekindiği için bu işe pek taraftar değildi .	Past
24 sene süren vezir-i azamlığından sonra , cesedi oğlu Çandarlı İbrahim Çelebi tarafından İznik ' e götürülerek gömüldü .	Past
Ege sahilinde Çandarlı Körfezi ağzındaki ağzında ki kale Çandarlı Halil Paşa tarafından yaptırılmış olup , körfez ve Çandarlı ilçesi onun adını taşımaktadır .	Pres
Adına bazı eserler telif ve tercüme olunmuştur .	Past
Halil Paşa ' nın katlinde bir oğlu Çandarlı Süleyman Çelebi kazasker ve diğer oğlu Çandarlı İbrahim Çelebi Edirne kadısı idiler .	Past
Çandarlı Süleyman Çelebi kazaskerlikten azledilerek 1455 ' den sonra vefat etmiştir .	Past
Bir sene sonra İnebahtı seferinde vefat ettiğinden cesedi İznik ' e götürülüp gömülmüştür .	Past
"İsmail Hakkı Uzunçarşılı ' ının eşi Safiye Hanım Çandarlılar soyundan olup Uzunçarşılı eşinin ailesinin soyağacı hakkında "" Vezir Ailesi "" isimli bir çalışma yapmıştır ."	Past
Günümüzde ailede Çandarlı Mahmut Çelebi kolundan gelenler Çandar , diğer koldan gelenler Çandaroğlu soyadını kullanmaktadır .	Pres
1800 ' lü 1800 ' lü yıllarda nehir kabarır ve mahalle su altında kalır .	Pres
Kaşpınar 1900 ' lü 1900 ' lü yıllarda 80 hane iken , cumhuriyet döneminde halkın kentlere göç etmesi sonucu 40 haneye kadar düşmüştür .	Past
1971 ' de baraj gölünün oluşması sonucu , köyün tümü , topraklarınında % 90 ' ı sular altında kaldı .	Past
TÜRKMEN kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Pres
Köye cami dışında kültürel bir kurum olarak ilkokul , Köy Enstitüleri ile geldi .	Past
Ayrıca öğretmenin radyosu ve yabancı olarak ailesi , kapalı kutu içinde olan köylünün ufkunu biraz genişletti .	Past
Sosyal ilişkileri daha da pekiştirdi .	Past
Yeni Kaşpınar ' da , kurulduğu yıllarda açılan ilkokul , öğrenci yokluğundan 1977 ' de kapandı .	Past
Köy , baraj oluşunca sular altında kaldı .	Past
MÖ 20. yüzyıldan kalıntılar bulunmaktadır .	Pres
Antik Harput yerleşim alanı , bir açık hava müzesi gibidirgibi dir .	Pres
Harput ' ta ilk yerleşim MÖ 2000 yıllarında Hurriler tarafından inşa edilen Harput Kalesi çevresinde başlamıştır .	Past
Kale etrafında başlayan bu yerleşimler artınca şehir etrafı surlarla çevrilerek korunma sağlanmıştır .	Past
Hurriler ' den sonra bölge Hitit hakimiyeti altına girmiştir .	Past
Çok uzun sürmeyen Hitit hakimiyetinden sonra MÖ 9. yüzyıldan itibaren Doğu Anadolu Bölgesi ' nde devlet kuran Urartular Harput ' da uzun süre hüküm sürmüştür .	Past
1915 tehcirinden sonra Ermenilerin tamamına yakını çoğunlukla Suriye ' ye ( Halep çevresine ) gönderilmiştir .	Past
Tehcirden evvel ise göçler daha çok Amerika Birleşik Devletleri ' ne olmaktaydı .	Past
Bu isimlerin pek çoğu birbirine benzer .	Pres
"Üç kaynakta rastlanılan "" Hasan Ziyad "" ismi ise , olasılıkla "" Hısn-ı ziyad "" dan bozularak kullanılmış olmalıdır ."	Past
Harput ' a karayolu ile her yerden rahat ulaşım sağlanır .	Pres
Elazığ Belediyesi saat başı otobüs seferleri düzenlemektedir .	Pres
Ulaşım Havaş Servisleri ile özel taksilerle sağlanmaktadır .	Pres
Müzede Elâzığ ve Harput civarında bulunan tarihi eserler sergilenmektedir .	Pres
Elazığlı iş adamı Şefik Gül ' ün kendi adına yaptırdığı Şefik Gül Kültür Evi , Ulu Caminin bitişiğinde halkın ziyaretine ücretsiz ücret siz olarak açık tutulmaktadır .	Pres
Elâzığ-Harput mutfağı yörenin özelliklerine bağlı olarak çok büyük çeşitlilik ve zenginlik gösterir .	Pres
Bu yemekler Türkiye ' nin birçok yöresinde Elâzığ yemeği olarak yapılmaktadır .	Pres
"Bu oyun Dünya da "" mumlu dans "" olarak tanınır ."	Pres
Bununla birlikte bu ifade oldukça tartışmalı tartışma lı bir kavram olup üzerinde akademik ya da uluslararası fikir birliği yokturyok tur .	Pres
"Birçok akademisyen çeşitli hükümetlerin eylemlerinin de "" terörizm "" olarak damgalanabileceğini belirtmiştir ."	Past
Terörizm teriminin yasal farklılıklarındaki farklılıklarında ki geçerliliğine rağmen , şimdiki zamana kadarki tanımı belirsizliğini halen korumaktadır .	Pres
"Latince "" "" terror "" "" sözcüğü , "" "" terreo "" "" fiilinden türemiştir ."	Past
"Fransızca Petit Robert sözlüğünde "" "" Bir toplumda bir grubun halkın direnişini kırmak için yarattığı ortak korku "" "" olarak tanımlanır ."	Pres
"Oxford İngilizce Sözlük ' te "" "" Genellikle siyasal nedenlerle , halkın gözünü korkutmak ve halkı yıldırmak için dehşet öğesini kullanmak "" "" olarak tanımlanır ."	Pres
"Türk Dil Kurumu Sözlüğü ' nde , "" "" Yıldırma , cana kıyma ve malı yakıp yıkma , korkutma , tedhiş "" "" olarak tanımlanır ."	Pres
Literatürde terör sözcüğü bazen şiddet veya siyasal şiddet kavramlarıyla eş anlamlı olarak kullanılmaktadır .	Pres
"Türkiye ’ de yıllarca teröre karşılık olarak anarşi sözcüğü kullanılmış , son yıllarda bu sözcük terk edilerek "" terör "" sözcüğü kullanılmaya başlanmıştır ."	Past
"Yunanca sözcük "" başsız "" baş sız , yöneticisiz "" anlamına gelir ."	Pres
"Anarşi sözcüğü Oxford İngilizce Sözlük ' te "" "" yetke yoksunluğundan veya yetkenin ve diğer yönetim mekanizmalarının tanınmamasından doğan düzensizlik durumu "" "" olarak tanımlanmıştır ."	Past
"Arapça kökenli "" tedhiş "" sözcüğü de zaman zaman terör anlamında kullanılır ."	Pres
Böylece , söz konusu grup ya da sınıfa mensup olan diğer bireyler de , kronik bir terör korkusunun içine itilmiş olurlar ” .	Pres
 Terör  sözcüğünün tanımına ilk defa Fransız Devrimi yeni bir boyut kazandırır .	Pres
 Terör  , yargısız karar verilen idamlara kadar giden uygulama şekli ve halk üzerinde bıraktığı korku ile tarihe devlet eliyle gerçekleştirilmiş bir terör örneği olarak geçer .	Pres
Buna devrimci terör de denir .	Pres
Terörizm ihtiyaç duyduğu maddi kaynaklara daha çok yasa dışı faaliyetleri ve dış yardımlar ile ulaşır .	Pres
Bu gelir kaynakları şu şekilde özetlenebilir :	Pres
Bazı ülke ve kurumlar , terör örgütü olarak tanımladığı kuruluşların listesini yayınlar .	Pres
Bu listeler bazı ülkelerde yıllık yenilenirken , bu süre daha uzun veya kısa olabilir .	Pres
Belli aralıklarla bu listelerdeki listelerde ki isimler değiştirilebilir veya güncellenebilir .	Pres
İşletim sisteminin tüm paket ve dosyaları CD / DVD üzerinden okunarak bilgisayarın geçici belleğine ( RAM ' de ) yazılır .	Pres
Bilimsel işlemlerde ise daha çok Kelvin ölçeği kullanılır .	Pres
Bu defa da Lüleburgaz ' ı kendisine üs edinmiştir .	Past
Hacı İlbey ' in ailesi 1390 yılında Evrenos gazi tarafından Kayalar Kırımşa Bölgesine yerleştirilmiştir .	Past
Balıkesir ' de bir mahalle ' Hacı İlbey ' ismini taşımaktadır .	Pres
Hacı İlbey soyundan gelenler 1924 yılında mübadele anlaşması ile Anadolu ' ya dönmüşlerdir .	Pres
Mihaloğullarının atası Mikhael Kosses , Müslüman olduktan sonra Osman Gazi ' nin teklifiyle Abdullah adını almış , adı Abdullah Mihal Gazi olmuştur .	Past
Tarihçiler Mikhael Kosses ' in kökeni konusunda değişik iddialarda bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	Past
Tarihçi Joseph von Hammer , Mikhael Kosses ' in Bizans ' ta uzun yıllar hüküm süren ( 1259-1453 ) Palaiologos hanedanından olduğunu iddia etmiştir .	Past
Mihal Bey , Osman Gazi ile dostane ilişkisi sebebiyle 1313 ' de Müslüman olmuş , bunun üzerine Osman Bey ' in teklifiyle Abdullah adını almıştır .	Past
Böylelikle adı Abdullah Mihal Gazi olmuştur .	Past
Kuruluş döneminde Osmanlı ' ya büyük katkıları olan Abdullah Mihal Gazi , gerek kendisi , gerek oğul ve torunları Osmanlı fetihlerinde önemli önem li başarılar göstermişlerdir .	Pres
Osmanlı fetihlerinde büyük rolü olan Akıncı teşkilatının kurucusu da olan Abdullah Mihal Gazi , Orhan Gazi zamanında Bursa ' nın fethinede katıldıktan sonra 1328 de vefat etmiştir .	Pres
Türbesi Harmanköy ' de bulunmaktadır .	Pres
Aziz Bey 1403 ' de , Balta Bey 1402 ' deki 1402 ' de ki Ankara Savaşı ' nda vefat etmiştir .	Past
Kosova Savaşı ' na da katılan Ali Bey ' in vefat tarihi bilinmemektedir .	Pres
Edirne ' de adına bir camii ve Gazi Mihal isimli semt bulunan Mihaloğlu Aziz Paşa ' nın oğlu Gazi Mihal Paşa 1435 ' te vefat etmiştir .	Past
Rumeli beylerinin Mustafa Çelebi tarafından Sultan Murad tarafına geçmelerini sağlayan Mihaloğlu Mehmed Bey İmparatorluğun dağılmasını önleyip , birliğine büyük katkı sağlamıştır .	Past
Amasya Beylerbeyliği yapan Yörgüç Paşa , Fetret döneminden sonra İmparatorluğu doğu sınırlarında önemli önem li askeri başarılar kazanmıştır .	Past
Hayreddin Hızır Paşa ' nın oğlu Mehmed Paşa Semendire Sancakbeyliği , 1482 ' de Rumeli Beylerbeyliği , Şehzade Ahmed ' in lalalığı ve Amasya valiliği yapmıştır .	Past
Ailenin Amasya kolu , Hayreddin Hızır Paşa ' nın oğlu Mehmed Paşa ' dan günümüze kadar gelmektedir .	Pres
Kurdukları vakıflar aracılığı ile çok sayıda eser yaptıran ailesinden gerek Anadolu ' da , gerekse Balkanlarda birçok vakfiye ve hayır kurumları kalmıştır .	Pres
Murad ' a lalalık ettiğinden dolayı bu isimle ün kazanmıştır .	Past
Birinci Murâd Hanın İzmit ve Bursa sancak beyliklerinde maiyyetinde bulunan Lala Şâhin , Rumeli ’ de fetihlerin başlaması üzerine Süleymân Paşanın emrinde vazîfe aldı .	Past
Çorlu ve Lüleburgaz ’ ın fetihlerinde bulundu .	Past
Birinci Murâd Hanın , sultan olmasıyla kendisine beylerbeyilik verildi .	Past
1361 ’ de Edirne ’ nin fethine Rumeli Beylerbeyi olarak katıldı ve Zağra ’ yı fethetti .	Past
1361 ’ de kurulan yeniçeri ocağı fikrinin öncülüğünde bulundu .	Past
1364 ’ te müttefik Balkan Haçlı ordusuna karşı Sırpsındığı Harbini mahiyetindeki mahiyetinde ki Hacı İlbey kazanmıştır .	Past
Lala Şâhin Paşa , 1368 ’ de Çandarlı Halil Paşanın vezîr-i âzam olmasıyla , vezirliğe getirildi .	Past
Sırp-Bulgar ordularının saldırısı üzerine 1371 ’ de Samaku Meydan Muhârebesine yine aynı târihte Haçlı ordularına karşı Çirmen ’ de kazanılan harpte bulundu .	Past
1372 ’ de Rumeli ’ ndeki Rumeli ’ nde ki Firecik ve havâlisinin fethine memur edilince , Bizans ’ ın içine girecek kadar harekâtlar yaptı .	Past
1373 ’ te ilk Makedonya fütuhâtına katıldı .	Past
Bu seferde , İskeçe , Drama , Korala , Zihne , Serez , Avrethisarı , Vardar Yenicesi ve Kararfirye kasabaları ve şehirleri fethedildi .	Past
İsmi günümüzde Edirne ' nin Lalapaşa ilçesinin ismi ile yaşamaktadır.Ayrıca , Yunanistan ' ın İskeçe ilinde Şahin adlı ad lı bir köy bulunur .	Pres
Bu köyün ismi de Lala Şahin Paşa ' ya ithafen verilmiştir .	Past
Şah Melik sonradan , Musa ' nın İstanbul kuşatması esnasında onun yanından kaçarak Bizans ' a sığınmış , oradan da I .	Past
Derin devlet , Anayasa ' da belirlenmiş devlet yapısı dışında oluşturulan devlet yapısını ifade eden siyasi terim .	Pres
Derin devleti dile getiren ilk devlet adamı olan Bülent Ecevit , 26 Eylül 1974 ' te , Giresun ' da yaptığı bir konuşmada şu ifadeyi kullandı :	Past
Bu örgütün Türkiye ' de kontrgerilla adı altında faaliyet gösterdiği iddia ediliyor .	Pres
1974 yılında , bu iddiayı destekleyen ilk devlet adamı Eski Başbakan Bülent Ecevit olmuştur .	Past
"Cumhurbaşkanı Süleyman Demirel ise 17 Nisan 2005 tarihinde , CNN Türk ' te yayınlanan "" Ankara Kulisi "" adlı ad lı programda konuyla ilgili şunları söyledi :"	Past
"Demirel , NTVMSNBC ' de yayınlanan "" Basın Odası "" programında "" "" Devletin tekliği esastır , iki devlet olmaz ."	Pres
Bir derin devlet var , bir devlet var .	Pres
"Asıl olması gereken devlet yedek , yedek olması gereken devlet asıldırasıl dır "" "" dedi ."	Past
"12 Eylül 1980 askerî yönetiminin başı olan Kenan Evren , "" "" Sayın Demirel doğru söylüyor ."	Pres
"Erdoğan , "" kurumlar içi çeteleşme "" olarak nitelediği derin devletle ilgili açıklamalarını şöyle sürdürdü :"	Past
"Eski Başbakan Yardımcısı Abdüllatif Şener ise devlet içinde gayrimeşru oluşumların yer aldığını , fakat kullanımı yaygınlaşmış olan "" derin devlet "" kavramının yanlış olduğunu savunuyor :"	Pres
Emekli MİT Mensubu , Ekonomi Uzmanı , Stratejist : Mahir Kaynak ise kavramın içinin boşaltıldığını savunuyor .	Pres
Şerafeddin Yezdi ' nin Zafernamesinde , Emir Süleyman tarafından , Ege bölgesinde bulunduğu sırada ( 1402-1403 ) Timur ' a elçi olarak gönderildiği belirtilmektedir .	Pres
İkili ilk kez 1987 Eurovision Şarkı Yarışması Türkiye Finali ' nde Melih Kibar ' ın bestesi Paydos ile katılarak 2. olmuşlardırolmuş lardır .	Past
Bu şarkı yarışmada 5. olup Çiğdem Talu Özel Ödülü ' nü kazanmış ve kısa zamanda popüler olmuştur .	Past
"Aynı yıl Uluslararası Çeşme Şarkı Yarışması ' na "" Onikiden "" in İngilizce versiyonu "" Target Twelve "" ile katılmışlardırkatılmış lardır ."	Past
"1989 Kuşadası Altın Güvercin Şarkı Yarışması ' nda Bora ' nın bestesi "" Aldırma "" yı ise "" Oya "" , solo olarak seslendirmiştir ."	Past
1990 Eurovision Türkiye Finali , katıldıkları son Eurovision olmuştur .	Past
"1992 yazında çıkardıkları "" Seni Bana Yazmışlar "" adlı ad lı albümde ilk kez Grup Denk yerine "" Oya-Bora "" adını kullanmışlardırkullanmış lardır ."	Past
"Halen "" Aria "" ismi ile dizi müzikleri yapmaktadırlar ."	Pres
Dedesinin adı Mecduddin İsa ve babasının adı Muslihhidin Musa ' dır .	Pres
"Mevlana olarak bilinmesi dolayısıyla bir tarikat şeyhi ve hatta "" mevlevi tarikatı "" ' nın takipçisi olasılığı bulunmaktadır ."	Pres
Murat donemleri alimleri listesinde ismi bulunmamaktadır .	Pres
Muhtemelen ölümünden sonra kazasker Çandarlı Kara Halil Paşa vezir olmuş ve Osmanlı Devleti idaresinde Çandarlılar dönemi başlamıştır .	Past
Ahmet Paşa ' dan sonra vezirliğe getirildiği , Orhan Gazi ' nin 1348 Haziran tarihinde vermiş olduğu bir temliknameden anlaşılır .	Pres
Hereke kalesi kuşatmasında Kara Ali Bey ' in gözüne bir ok isabet ederek sakat bırakmıştır .	Past
Kara Timurtaş Paşa çağdaşları olan Sarı Timurtaş Paşa ve Ak Timurtaş Paşa ile karıştırılmamalıdır .	Pres
Murat ' ın tahta çıkış yılında Rumeli ' ye geçişinde Bayezid ' le beraber Bursa ' da kalmıştır .	Past
Sonradan Rumeli ' deki Rumeli ' de ki fetihlere katılan Kara Timurtaş Paşa , Lala Şahin Paşa ' dan sonra beylerbeyi olmuştur .	Past
Ertesi yıl da Bosna ve Arnavutluk ' a akın yapmıştır .	Past
Ankara Savaşı ' nda -belki ihtiyarlığı sebebiyle- bizzat bulunmamış ise de , oğulları Ali ve Yahşi Beyler bulunarak Ali Bey esir , Yahşi Bey şehit düşmüştür .	Pres
Kara Timurtaş Paşa 1404 Mart ' ında Bursa ' da vefat ederek kendi adını taşıyan semtte yaptırdığı caminin yanına gömülmüştür .	Past
Mezar kitabesinde bulunan ( Melik-ül-Ümera Timurtaş bin Ali ) ibaresinden beylerbeyi olduğu görülüyor .	Pres
Timurtaş Paşa ' nın Yahşi , Oruç , Ali ve Umur isimlerinde dört oğlu vardı .	Past
Diğer üç oğlunun gerek askeri alanda ve gerek devlet işlerinde önemli önem li hizmetleri görülmüştür .	Past
Saruhan sancak beyi Ali Bey ( Paşa ) burada dört beş yıl bulunmuştur .	Past
1428 ' de emekliye ayrılmasından sonra Manisa ' da Ali Bey Camii denilen camiini yaptırdı .	Past
Umur Bey adına bazı eserler de tercüme edilmiştir .	Past
Zamanının bütün muharebelerde bulunmuş ve büyük hizmetleri görülmüştür .	Past
Ağustos 1461 ' de ölmüş olup , Bursa ' da gömülüdürgömülü dür .	Past
Kara Timurtaş Paşa ' nın ismi Bursa ' nın Timurtaş semtinin isminde yaşamaktadır .	Pres
Kurs bitiminde atama olunacağı kadrolar bulunduğu branşa göre değişmekte olup , genel olarak bölük-bataryaların içeriğinde bulunan , kısımların Kısım Komutanı olarak yapılır .	Pres
Atamaları eş durumuna bağlı olarak değişebilir .	Pres
Tabancaları bağlı bulunduğu kuvvete dilekçe yolu ile müracatından sonra gerçekleşmektedir .	Pres
Bağlı bulunduğu komutanlıkta Sözleşme süreleri 10 yılı doldurmuş kişilerin mesleği bırakma durumlarında , tabancaları taşıma ruhsatlı olarak kendilerinde kalır .	Pres
Genel olarak atama olunacağı kadrolar ; Kısım Komutanı , Eğitici Öğretmen , İdari İşler Uzmanı .	Pres
Murad ' in yaptığı Varna Muharebesi ' ne kendi sancak askerleri ile katıldı .	Past
Soyu Turahanlılar olarak bilinmektedir .	Pres
Doğum yeri ve tarihi ve çocukluğu ile gençliği hakkında hiçbir bilgi bulunmamaktadır .	Pres
Osmanlı belgelerinde ilk olarak ismi Vidin beyi olarak 1413 ' de görev alması ile geçmektedir .	Pres
Manuil , Limni ' de gözaltında tutulan Mustafa Çelebi ' yi Osmanlı tahtına çıkmış olan yeğeni II .	Past
Murad ' a karşı Osmanlı tahtına hak etmesi için serbest bıraktığında Mustafa Çelebi ' ye destek veren Rumeli beylerinin arasında Turahan Bey de bulunmaktaydı .	Past
Mustafa Çelebi İsyanı , Anadolu ' da Mustafa ' nın yenilmesi ; Rumeli ' ye kaçması ve yakalanıp Edirne Kalesi burcundan asılması ile 1422 yılında son buldu .	Past
1423 başında Teselya Sancakbeyi olarak tekrar Rumeli ' de görevlendirildi .	Past
Mora Yarımadası ' nda bulunan Bizans ' a bağlı Mora Despotluğu ' na karşı ilk akınlarını Mayıs-Haziran 1423 ' de yaptı .	Past
Murad tarafından Lofça ' da Bedeviçardak Kalesi burcuna hapsedildi .	Past
Fakat Varna Muharebesi öncesinde akıncıların padişaha ricasıyla affedildi .	Past
Savaş alanında gösterdiği başarılardan sonra da 1444 ' te kendisine tekrar Teselya Sancağı ve Mora Akıncı Beyliği verildi .	Past
1444 yazında Mora ' ya düzenlediği akında bu surları tekrar zorlanmadan geçti .	Past
Murad ' ın bu surlara saldırması sırasında ilk defa kale kuşatması için barutlu buyuk top kullanımı gerçekleşti ve bu askeri tarihte yeni devri açtı .	Past
Despotluğun başkenti olan Sparta yakınlarında Mystras ' ya Dimitrios ' un yanına götürülüp orada tutuklandı .	Past
"1453 güzünde önce Mora ' ya göç etmiş olan "" Arvait "" adı verilen Arnavut asıllı göçmenler arasında despotların idaresine karşı bir isyan başladı ."	Past
Turahan Bey bunun üzerine oğlu Ömer Bey ' i yanına verdiği eyalet askeri ile birlikte Aralık 1453 ' de Mora ' ya gönderdi .	Past
Fakat Mystras ' da tutuklu tutuk lu olan kardeşi Ahmed Bey ' i kurtardı ve Teselya ' ya geri döndü .	Past
Ekim 1454 ' te Teselya Sancakbeyi Turahan Bey bu sefer bizzat eyalet ordusu ile Mora ' ya girdi .	Past
Mora ' da birkaç önemli önem li kaleyi ve şehri eline geçirip talan ettikten sonra isyanın liderleri teslim olmasıyla isyan sona erdi .	Past
Mehmed duruma bizzat müdahale etmek için Mayıs 1458 ' de Mora ' ya bir askeri sefer düzenledi .	Past
Despot Dimitrios esir alındı ve tutuklandı .	Past
Kardeşi Tomas Venediklilere kaçtı .	Past
Mora ' nın kuzeybatı bölgeleri Osmanlı Devleti ' ne ilhak edildi ve Turahan Bey ' in oğlu Ömer Bey bu bölgenin valisi olarak görevlendirildi .	Past
Olum tarihi kati olarak bilinmemektedir .	Pres
Osmanlı Devleti ' nin Balkanlarda ve özellikle Teselya ve merkezi Yunanistan ' da Türklerin yerleşmesinde önemli önem li rol oynamıştır .	Past
Akınları sonrasında Teselya sancağı verilince Anadolu ' dan 5000 kadar Türkmen , Yörük ve Konyalı Türk göçmenin getirilmesini ve 12 tane yeni kurulan Türk köyüne yerleştirilmesini sağladı .	Past
Eski bir harabelik olan modern adı Tyrnavos ve bu şehrin 17 km güneybatısında Teselya merkezi olan Yenişehr-i Fener ( günümüzde Larissa ) kurulup gelişmesine buyuk katkıda bulunmuştur .	Past
Teselya sancakbeyiliğinde camiler , medreseler , okullar , hanlar , kervansaraylar , hamamlar ve köprüler yaptırdı .	Past
Ocak 1455 tarihli tarih li bir vakfiye belgesi tespit edilmiştir .	Past
Malkara ' da mescit , medrese ve zaviye vakfetmiş ve vakfına oğlu Ömer Bey ' i mütevelli atamıştır .	Past
Diğer oğulları vakfiyede şahitler arasında bulunmaktadırlar .	Pres
Babinger , Turahan Bey sülalesinin soy ağacını şöyle vermektedir :	Pres
Konstantinos ' a yardım etmelerini önlemek için babası ve kardeşi ile birlikte Mora ' da geniş alanlar üzerinde yapılan akınlara katıldı .	Past
1454 yılında Osmanlı Devleti ' ne tabi olan Mora despotu ortaya çıkan bir isyanını bastırmak için Osmanlılardan yardım istedi .	Past
Bunun üzerine Turahanlı Ömer Bey , Teselya Eyalet Ordusu ile Mora ' ya yardım etmekle görevlendirildi .	Past
Bu isyanın bastırılmasıyla beraber bir önceki önce ki akında Mora despotlarına esir düşmüş olan kardeşini Mystra ' da kurtarmıştır .	Past
Babası Mayıs 1458 ' de Mora ' ya bir askeri sefer yaptıktan sonra Osmanlı Devleti ' ne ilhak edilen Kuzeybatı Mora Beyliği Ömer Bey ' e verilmiştir .	Past
Uzun Hasan ile Otlukbeli Muharebesi yapılmadan önce pişdar kolu kumandanı Has Murad Paşa ' nın Akkoyunlu kuvvetlerine mağlup düştüğü sırada Turahanlı Ömer Bey de esir düştü .	Past
Turahanlı Ömer Bey Fatih ' in zaferinden sonra esaretten kurtulup dönmüş ve 1489 ' de Memlüklerle karşı yapılan savaşlara katılmıştır .	Past
Malkara ' da defnedildi .	Past
Abdurrahman Hatifi ' nin nazmettiği Husrev ve Şirin ve Leyla ile Mecnun ' u Farsça ' dan gayet başarılı bir şekilde Türkçeye çevirmiştir .	Past
Turahanlı Ömer Bey ' in diğer oğlu Turahan Bey 1554 ' te akıncı komutanı olarak İran seferinde bulunmuştur .	Past
Doğum yeri ve tarihi bilinmemektedir .	Pres
"Ertuğrul Gazi ile birlikte , kendisine bağlı aşiret ve obalarla "" Söğüt "" ’ e gelmiş , Osman Gazi zamanında pek çok savaşa katılmıştır ."	Past
Pelekanon Muharebesi ' nde bulunduğu bilinmektedir .	Pres
İznik ve Sorkun , Mihalıçcık ’ un fethinde kahramanlıklar göstermiştir .	Past
Ömrünü daha ziyade Sakarya boyunu tutmakla geçiren Samsa Sam sa Çavuş , 1330 tarihinden sonra vefat etmiştir .	Past
Konur ; halk dilinde esmer , açık kestane renginde olan demektirdemek tir .	Pres
Orhan Gazi daha babasının sağlığında askerî idareyi eline aldığından , Karadeniz ’ e doğru olan bölgenin zaptına Konur Alp ’ i gönderdi .	Past
Gazi Abdurrahman ’ la birlikte Aydos ’ u aldı .	Past
Bursa ’ nın fethinde ( 1326 ) büyük kahramanlıklar gösterdi ve aynı yıl içinde vefat etti .	Past
Konur Alp ’ in vefatından sonra , idaresindeki idaresinde ki yerler birleştirilerek Şehzade Murad ’ ın emrine verildi .	Past
İsmi Düzce ' nin Konuralp mahallesinde isminde yaşamaktadır .	Pres
Doğum tarihi ve yeri bilinmemektedir .	Pres
Bursa fethedilinceye kadar , Bizans sınırında uçbeyi olarak hizmetlerde bulundu .	Past
1328 senesinde Orhan Gazi , Abdurrahman Gazi ile Konur Alp ' i Aydos Kalesi ' nin fethi ile görevlendirdi .	Past
Bu arada kale tekfurunun kızının gördüğü rüyadan sonra yazdığı mektup üzerine uygulanan taktik neticesinde kale fethedildi .	Past
Abdurrahman Gazi bundan sonra İznik üzerine akınlarda bulundu .	Past
Abdurrahman Gazi 1329 senesinde vefat etmiştir .	Past
İsmi Eskişehir yakınında kendi adı ile anılan köyde yaşamakta , mezarıda Samandıra , İstanbul ' a baglı Abdurrahman Gazi mahallesinde bulunmaktadır .	Pres
TRT 1 de yayınlanan dizisinde Celal Al Nebioğlu canlandırmıştır .	Past
1326 ' da 120 yaşlarında Bilecik ' te vefat etmiş , dergâhının zikir odasına gömülmüştür .	Past
İlk eğitimini Hanefi fıkıhçısı Necmeddin ez-Zâhidî ' den aldı .	Past
Eskişehir yakınlarında o zamanki zaman ki adıyla İtburnu köyünde yaşadı .	Past
Kendi yaptırdığı zaviyede öğrenci yetiştirdi ve halkı aydınlattı .	Past
Bilecik ' te ve Eskişehir ' de adına türbeler yapılmıştır .	Past
Vefatından bir ay sonra kızı , dört ay sonra da damadı Osman Gazi vefat etmiştir .	Past
AIDS ' e Karşı Zafer Bayrağı , Gökkuşağı Bayrağının en altına siyah bir şerit eklenmesiyle oluşturulmuştur .	Past
Osmanlı Devleti ' nin Rumeli ' ye , başka bir deyişle Avrupa ' ya geçişinin öncüsü ve sembolü olan şahsiyettir şahsiyet tir ve Rumeli Fatihi olarak bilinir .	Pres
İlk defa Gerede ' de yönetici olarak hizmete başlamıştır .	Past
İzmit , Göynük ve Mudurnu civarı kendisine tımar olarak verilmiştir .	Past
Sırplara karşı , Bizans ' a yardıma giden Osmanlı kuvvetlerine kumanda etmiştir .	Past
Rumeli ’ ye geçerek Selanik ’ i Sırplardan almış ve Bizanslılara vermiştir ( 1349 ) .	Pres
Rumeli ' ye ikinci geçişinde ( 1352 ) , Bulgarları Dimetoka ’ da yenmiştir .	Pres
Bu harekatlarında Çimpe Kalesi , kendisine üs olarak verilmiştir .	Past
Anadolu ' dan getirttiği Türkmen ailelerini Rumeli ' de kurduğu köylere yerleştirmeye başlamıştır .	Past
Kendisi için daha önce yaptırdığı türbe boş olarak Yenişehir , Bursa ' da bulunmaktadır .	Pres
Âşıkpaşazâde Tarihi ölüm tarihini 1356 olarak verirken , Anonimler ve Oruc Tarihi 1357 olarak vermektedir .	Pres
Ruhî , Süleyman Paşa ' nın Rumeli ' de altı yıl boyunca mücadele verdikten sonra öldüğünü söyler .	Pres
Kendisinin 1352 yılında Cinbi ' yi aldığı göz önünde bulundurulursa , Ruhî ' nin verdiği yıl 1356 civarına tekabül etmektedir .	Pres
Bizanslı tarihçi Nikiforos Grigoras ise Süleyman Gazi ' nin ölümünün , kardeşi Şehzade Halil ' in esir edildiği 1357 yılından kısa bir süre sonra gerçekleştirdiğini yazmaktadır .	Pres
Gazi Süleyman Paşa ' nın Seyyid Hüseyin Çelebi ' nin kızı Selçuk Hatun ve İsfendiyar oğlu Kötürüm Bayezit ' in kızıyla olmak üzere iki evlilik yaptığı bilinmektedir .	Pres
Sultan Hatun , Candaroğlu Süleyman Paşa ile evlendirilmiştir .	Past
Eftendize Hatun ise Temmuz 1397 ’ de Akşehir ’ de vefat etmiş , İmaret Camii haziresine defnedilmiştir .	Pres
Chamberlain ' in bu yatıştırma politikası , bazı üst rütbeli Nazi subaylarının komplo ve darbe planlarıyla ters yönde işlemiştir .	Past
Böyle bir savaşın Nazi Almanyası ' nın yıkımına neden olacağı açıktı .	Past
En çok ticâret antlaşmalarında kullanılmaktadır .	Pres
Amaç , farklı muameleleri önlemek , eşitliği sağlamaktırsağlamak tır .	Pres
En çok gözetilen ulus kaydı genellikle ikili antlaşmalarda rastlanılan bir yöntem olmasına karşın , bu kayda çok taraflı antlaşmalarda da rastlanılmaktadır .	Past
Gümrük birliği , serbest ticaret bölgesi ve sınır ticaretine ilişkin anlaşmalar bu kaydın istisnasını oluşturur .	Pres
Germiyanlı Şeyhi ya da Hekim Sinan olarak da bilinir .	Pres
Murat ' a vezirlik yapmış olan Sinanüddin Fakıh Yusuf Paşa ile karıştırılmamalıdır .	Pres
Şeyhi ' nin doğum tarihi bilinmese de , Kütahya ' da doğduğu ve çocukluğunu burada geçirdiği bilinmektedir .	Pres
Şeyhi , bilime olan merakı ile İran ' a gitmiş ; burada başta tıp ve tasavvuf olmak üzere yoğun bir eğitim görmüştür .	Past
"Bu sıralarda "" Hekim Sinan "" olarak anılmaktadır . II ."	Pres
Yakub Bey Şeyhî ' yi Osmanlı ' nın hizmetine vermiştir .	Past
Şeyhî son zamanlarını memleketi Kütahya ' da geçirmiştir .	Past
Köyüne dönüşünde ( muhtemelen köylülerce ) soyulur , dövülüp saldırıya uğramıştır .	Past
Vefat tarihi kesin olarak bilinmemekle beraber , genel kanı 1431 yılında vefat ettiği üzerinedir .	Pres
Köyünde uğradığı saldırı üzerine Harnâme ( Eşeknâme ) isimli mesneviyi yazar .	Pres
Kendisinin şiirde üstadı Ahmedî ' dir .	Past
Hacı Bayram Veli ' den fazlasıyla etkilenmiş ve onun dervişi olmuştur .	Past
Bizzat padişahın isteği üzerine Hüsrev ü Şirin ' in Türkçe tercümesini yazmaya başlamıştır .	Past
Bu eserini tamamlayamadan vefat etmiştir .	Past
Şeyhi erken dönem Divan Edebiyatı şairlerindendir şairlerinden dir ve divan edebiyatının gelişmesine büyük katkısı olmuştur .	Past
Tasavvufi bir kişilik olmasına ve tasavvuf eğitimi almış olmasına rağmen eserlerinde tasavvufi öğeler bulunmamaktadır .	Pres
1927 ' de Sivas ' ın Gürün ilçesinde doğmuştur .	Past
Hasan Hüseyin , Adana Erkek Lisesi ' ni 1948 ' de , Ankara Gazi Eğitim Enstitüsü ' nü 1950 ' de bitirdi .	Past
Öğretmenliğe Göksun ' da başladı .	Past
Siyasi eylemleri gerekçesiyle öğretmenlikten atıldı , tutuklandı , hüküm giydi .	Past
 Akis  dergisinde çalıştı .	Past
"Bir süre de "" Forum "" dergisinin sanat sayfalarını yönetti ( 1968-1970 ) ."	Past
"Lise yıllarında şiir yazmaya başlayan Hasan Hüseyin ' in ilk şiiri 1959 ' da "" Dost "" dergisinde çıktı ."	Past
Bu yıllarda mizahi hikâyeleri de yayınlandı .	Past
Şair 1983 ' te beyin kanaması geçirdikten sonra bir yıl bitkisel hayatta yaşadı .	Past
26 Şubat 1984 ' te evinde yaşama gözlerini yumdu .	Past
Maltepe Camii ' nde kılınan cenaze namazından sonra Karşıyaka Mezarlığı ' nda toprağa verildi .	Past
Güç kaynağı açık olduğu durumda DRAM ve SRAM sakladığı verileri korur bu nedenle her iki bellek aygıtı da volatile ‘ dir .	Past
( Güç kaynağı kesildiğinde veriler kaybolur )	Pres
Watson Araştırma Merkezi ' nde icat edilmiştir ve 1968 yılında patenti alınmıştır .	Past
Kapasitörler , Atanasoff-Berry Computer , Willams Tube ve Selectron Tube gibi ilk bellek projelerinde kullanılmıştır .	Past
DRAM genellikle hücre başına 1 kapasitör ve 1 transistörün kare şeklinde dizilmesiyle oluşur .	Pres
8192 sıra ) yapar .	Pres
Bütün yöntemler belli bir çeşit sayaç içermektedir , bunun nedeni ise bir sonraki sonra ki turda hangi sıranın yenileneceğini tespit etmektiretmek tir .	Pres
Bazı araştırmalar DRAM yongalarındaki yongalarında ki hataların çoğunun kozmik ışınlar yüzünden çıktığını göstermektedir .	Pres
Bu bir veya daha fazla hafıza hücresinin içeriğini değiştirebilir ya da onları okuyup / yazan devrelere zarar verebilir .	Pres
Bu , düşük enerjili parçacıkların hafıza hücresinin durumunu değiştirebileceğinden kaynaklanır .	Pres
Diğer taraftan küçük hücreler daha küçük hedefler oluştururlar ve teknolojiyi SOI ’ nin yaptığı daha az duyarlı ve iyi tepki veren veya bunların tam tersi eğilimlere yöneltmiştir .	Pres
Bu ekstra bitler eşlik kaydetmeye veya ECC kullanmaya yarar .	Pres
Eşlik tek-bitlik hataları bulmayı sağlar .	Pres
En çok kullanılan hata düzeltme kodu , Hamming Kod , tek bitlik hataları düzeltmeyi ve iki-bitlik hataları bulmayı sağlar .	Past
Bilgisayar sistemlerinde hata bulmak ve düzeltmek bazen moda , bazen demode gözükür .	Pres
Seymuor Cray neden bunu CDC 6600 ’ dan çıkarttığında “ eşlik bizim çiftçimizdir ” demiştir .	Past
486-dönemi PC ’ lerde genelde eşlik kullanılmıştır .	Past
Daha geniş bellek anayolu eşliği ve ECC ’ yi alınabilir kılmıştır .	Past
Hata bulma ve düzeltme oluşabilecek hataların beklentisine dayanır .	Pres
Hafıza bitindeki bitinde ki her sözcüğün başarısızlığı birbirinden bağımsızdır ve sonuç olarak iki eşzamanlı hata beklenmez .	Pres
Gerçek hata oranları gene ölçüde değişebilir .	Pres
Video portunu kullanmak için , kontrol birimi öncelikle hafıza dizisinin sırasına göre , görüntülemek için bir şeçim yapar ve bu şeçim için DRAM portunu kullanır .	Pres
Kontrol birimi daha sonra DRAM ’ i , ekran üzerinde nesneler çizmek için kullanır .	Pres
Hızlı sayfa modu ( FPM ) DRAM , sayfa modu DRAM , Hızlı sayfa modu bellek veya sayfa modu bellek olarak da bilinir .	Pres
Bu durum okuma ve yazma işlemleri sırasında sistemin performansını arttırmaktadır .	Pres
PCI ve VESA Local Bus sistemlerinde en uygun veri transferini yapabilmeleri için 32-bit genişliğinde , sağlayıcı portu bulunmaktadır .	Pres
Normal WRAMler , VRAm ' lere göre % 50 daha hızlıdır fakat % 20 daha ucuza gelirler .	Pres
Bu özellik komut işleme sırasında bir miktar daha geliştirilmiş hızlanma sağlamaktadır .	Pres
EDO ’ ların hızları ve kapasiteleri , PC ’ lerdeki PC ’ lerde ki daha yavaş L2 önbellekleri yerine geçmesini sağlamıştır .	Past
Tek-döngü EDO DRAM 1990 ’ ların sonlarına doğru video kartlarında çok popüler olmuştur .	Past
Düşük maliyeti olmasına rağmen , maliyeti yüksek olan VRAM ’ e yakın bir performans vermiştir .	Past
Ayrıca BEDO bilgi iletimi ve ulaşımı sağlayacak döngüyü 2 bileşene ayırdı .	Past
Bellekten okuma işlemi sırasında , 1.bileşen bellekteki bellekte ki veriden çıktı bölümüne kadar veriye ulaşır .	Pres
2. bileşen ise veri yolunu bu mandaldan uygun mantık seviyeyesine getirir .	Pres
Bu bellek aslında Tseng Labs ET6x00 yonga seti ( chipset ) ile birlikte MoSys tarafından yapılan grafik kartlarında kullanılmıştır .	Past
Bu yonga seti tabanlı kartlarda 2.25 MB ’ lık alışılmadık RAM büyüklüğü ile düzenlenmiştir çünkü MDRAM ’ lerin değişik RAM büyüklükleriyle kolaylıkla istenileni yapabilmektedir .	Past
SGRAM ve SDRAM 1990 ’ ların sonlarında DRAM ’ lerin en popüler türleri oldular .	Past
VE 2000 ’ lerin ilk on yılında da böyle devam edecek .	Pres
Çift veri transferli bellekler – SDRAM ’ lerin geliştirilmesiyle 2000 ’ lerin başında PC belleklerde kullanılmaya başlandı .	Past
Ayrıca 2007 ’ de geliştirilmesi öngörülen DDR3 ile birlikte DDR2 ve DDR ‘ ın yerine DDR3 ’ ün geçmesi bekleniyor .	Pres
PSRAM veya PSDRAM dinamik RAM yenileme ve adres kontrol devresiyle durağan ( statik ) RAM ( SRAM ) ' e benzer .	Pres
DRAM ’ in yüksek yoğunluğu ve SRAM ’ in rahat kullanımını birleştirmiştir .	Past
Yalancı-durağan ( pseudo-static ) RAM işlemleri için olan işlemleri içerirken , bu biçim sıklıkla yedekteki yedekte ki biçime denktir .	Pres
DRAM denetim birimi veriyi kaybetmeden güç tasarrufu için geçici bir süre işlemleri durdurur , PSRAM lerde olduğu gibi ayrık bir DRAM denetim birimi olmadan işlemlere izin verilmez .	Pres
Letopolis şehri onun için kurulmuştur .	Past
1941 ' de liseyi bitirdi , İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' ne 3	Past
yıl devam ettikten sonra öğrenimini yarım bırakarak memur olarak çalıştı .	Past
İlk şiiri 1938 ' de yayınlandı .	Past
Başlangıçta ölçülü , uyaklı , duygusal nitelikli nitelik li şiirler yazdı .	Past
Ardından toplumsal gerçekçi şiire yöneldi .	Past
"Toplumcu sanatçıların bir araya geldiği "" Yürüyüş "" dergisinin son sayılarını çıkardı ."	Past
Ölümünden sonra eşi Füruzan Toprak tarafından 1980 yılında başlatılan Ömer Faruk Toprak Şiir Ödülü , geleneksel bir ödül olarak tanındı .	Past
Roman , öykü , anı türünde de eserler verdi .	Past
Erzurum ' un Pasinler ilçesinde doğdu .	Past
Liseyi İzmir ' de bitirdi .	Past
İstanbul Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Türk dili ve edebiyatı bölümündeki bölümünde ki öğrenimini bitirmeden ayrıldı .	Past
1965-1968 arasında çeşitli işlerde çalıştı .	Past
"İlk şiiri İzmir ' de "" Ege Ekspres "" gazetesinin sanat sayfalarında yayınlandı ."	Past
"Arkadaşlarıyla birlikte 1962-1964 arasında "" Evrim "" dergisini , 1967 ' de de "" Alan 67 "" dergisini yayınladı ."	Past
"1971 ' de ilk şiirlerini , "" Kuş Tufanı "" adlı ad lı şiir kitabında topladı ."	Past
"1972-1974 yıllarında "" Yeni A "" dergisinin yazı işleri müdürlüğünü yaptı ."	Past
Gazetelerde sanat sayfaları hazırladı .	Past
Köşe yazarı olarak değişik gazetelerde çalışmalarını sürdürdü .	Past
İkinci Yeni esintisi ile başladığı şiir anlayışı , zaman içinde daha toplumsal meselelere doğru yöneldi .	Past
Kendine özgü dili ve benzetmeleriyle , baştan beri tavrını ve varlığını keskinleştiren , anlam kadar biçime de önem veren şiirler yazdı .	Past
Çarşıların , işçi kızların , pazar yerlerinin , çay evlerinin dünyasını yansıtan şair olarak tanındı .	Past
Şiirinde günlük konuşma dili içine ustaca serpiştirilmiş eski sözcükler de kullandı .	Past
2 Aralık 2018 tarihinde Erenköy Galip Paşa Camii ' nde düzenlenen cenaze töreninin ardında Ümraniye Hekimbaşı Mezarlığı ' nda toprağa verildi .	Past
Bu takımda oynadığı dönemde millî takıma kadar yükseldi .	Past
sene bu takımda görev aldı .	Past
Artık takımın en tecrübeli oyuncularından biri olarak 2005 / 2006 yılında takımın kaptanı durumuna geldi .	Past
Yeni takımında pek fazla süre alamasa da tecrubesiyle takıma ciddi katkıda bulunduğu gözlenmektedir .	Pres
Asıl adı Ahmet Oktay Börtecene olan ancak soyadını kullanmayan Ahmet Oktay , 1933 yılında Ankara ' da doğdu .	Past
Yazmaya ortaokul sıralarında başladı .	Past
İlk şiiri , 1949-1950 yılları arasında Gerçek dergisinde yayımlandı .	Past
Öğrenimini lisede yarım bırakarak çalışmaya başladı .	Past
Bir süre daha Milliyet gazetesi ’ nde çalışmaya devam eden Ahmet Oktay , 1993 yılında görevinden ayrılarak kendini tümüyle yazmaya verdi .	Past
Başlangıçta yazdığı şiirlerle Ahmed Arif şiirinden etkilendiği izlenimini verirken , 1960 ’ lardan sonra toplumcu gerçekçi bir yaklaşımla İkinci Yeni ’ ye doğru yöneldi .	Past
Şiirlerinde destansı bir söyleyiş kullandı , zengin sözcük dağarcığı ile kendini hemen belli eden bir tarzla şiirler yazdı .	Past
Şiir kitaplarından özellikle Yol Üstündeki Üstünde ki Semender ( 1987 ) Behçet Necatigil Şiir Ödülü almasının da ötesinde içerdiği şiir isimleriyle de önem kazanmıştır .	Past
Mart 2016 tarihinde hayatını kaybetti .	Past
Colossus , mühendis Tommy Flowers tarafından Doris Hill ' deki Hill ' de ki İngiliz Posta Ofisi Araştırma İstasyonu ' nda 1944 yılında tasarlandı .	Past
"Geliştirilmiş modeli mode li olan "" Colossus Mark II "" , Haziran 1944 ' te Alman Lorenz SZ40 / 42 şifre makinesinin yazışmalarını çözmek üzere çalıştırılmaya başlandı ."	Past
Bugünkü Bugün kü dijital bilgisayarlarımızın ve dijital elektroniğin temelin de Collosus ' ta kullanılan Boole cebirine dayanmaktadır .	Pres
Colossus bilgisayarları müttefikler tarafından Lorenz SZ 40 / 42 şifre makinesinin şifrelediği yüksek seviyeli Alman iletişimini çözümlemek için kullanıldı .	Past
ya da 4 rotorlu olan Enigma makinesinden farklı olarak Lorenz makinesi 12 rotora ve 501 bağlantı iğnesine sahipti .	Past
Bu da şifreleme algoritmasını çok karmaşık bir hale getiriyordu .	Past
Önce rotor tekerleklerini çözümlemek , sonra bu tekerleklerin ayarlarına benzetim yapmak gerekiyordu .	Past
Rotor tekerleklerini çözümlemek , rotorların üzerindeki üzerinde ki iğnelerin dizilimini bulmak demektidemek ti .	Pres
İngilizce Wikipedia Colossus Machine makalesinden geliştirilmiş çeviri .	Past
"1992 yılında "" Hadi Çaman Yeditepe Oyuncuları ' na "" geçti ."	Past
Birçok reklam filmi , dizi film ve sinema filminde rol almıştır .	Past
Yemekhane , etüt salonu , kapalı spor salonu , açık spor ve yürüyüş alanları , öğrenci kafeteryası ve dinlence kamelyaları okulun diğer bağımsız birimlerini oluşturmaktadır .	Pres
2011 yılında yapılan Avrupa Birliği Bilgi Yarışması ' nda okulu Barış Arslan , Emre Öztürk ve Muhammed Burak Bereketoğlu temsil etmiştir .	Past
6 yaşında müzikle tanıştı .	Past
Solfej ve mandolin dersleri aldı .	Past
İlköğretimini Kütahya ' da tamamladı .	Past
Daha sonra İstanbul ' da Suadiye Lisesi ' nde lise öğrenimini tamamladı .	Past
Aynı dönem içinde İstanbul Radyosu Gençlik Korosu ' nu kazandı .	Past
Bir yıl sonra da sonra Mimar Sinan Üniversitesi Devlet Konservatuvarı Sahne Sanatları Opera ve Şan Bölümü Çok Sesli Ses li Korosunda okumaya başladı .	Past
Öğrenim süresi boyunca özel tiyatrolarda müzisyen ve oyuncu olarak çalıştı .	Past
Günümüze kadar birçok oyun yazdı , yönetti ve müziklerini yaptı .	Past
Son üç yıldır yıl dır da down sendromlu ve otistik çocuklara müzik ve yaratıcı drama dersleri vermektedir .	Pres
İstanbul ' da doğdu .	Past
Profesyonel tiyatro yaşamına Enis Fosforoğlu Tiyatrosu ' nda başladı ve uzun yıllar bu tiyatroda çalıştı .	Past
Daha sonra Tuncay Özinel , Yasemin Yalçın / Yılmaz Erdoğan , Hadi Çaman çalıştığı diğer tiyatrolardırtiyatro lardır .	Pres
1998 / 99 sezonunda Tiyatro Alkış ailesine katılmış olup halen bu tiyatroda çalışmaktadır .	Pres
"Çeşitli TV dizilerinde ve Reha Erdem ' in "" Kaç Para Kaç "" adlı ad lı filminde rol aldı ."	Past
1966 yılında İstanbul ' da doğdu .	Past
1985 yılında İstanbul Radyosu Gençlik Korosu ' nda bariton korist olarak eğitim aldı ve konserler verdi .	Past
1994 ' te diyalog anlatım iletişim okulundan oyunculuk eğitimi alarak M.E.B diploması ile mezun oldu ve o yıllarda öğretmen ve eğitmenleri ile sahneye çıkma fırsatı buldu .	Past
1995 ve 2007 yılları arasında birden fazla tiyatro topluluğu ile çalıştı .	Past
Şan ve tango dersleri aldı .	Past
2008 yılında yani 15 yıl aradan sonra caz müzisyenliğine geri dönüp tiyatro çalışmaları ile beraber sürdürmeye başladı .	Past
Deniz Harp Okulu öğrencileriyle sosyal faaliyet alanında iki oyun yönetmiştir .	Past
Kanal D ' de sunuculuk yapmış ; Radyo Fenerbahçe ve Radyo Pop ' da radyo programcılığı yapmıştır .	Past
Pek çok reklam filminde de rol almıştır .	Past
bölüm yayınlanan Not Defteri adlı ad lı televizyon dizisinde okul müdürünü canlandırmıştır .	Past
Yaban TV ' nin kurumsal sesi olan Taylan Erler 2013 yılının sonlarına doğru apartman hayatını terk edip , bir başka hayali olan karavanda yaşamını sürdürmektedir .	Pres
2015 yılının son döneminde vizyona giren Uzaklarda Arama filminde belediye başkanı Cevdet rolünü üstlenmiştir .	Past
İç saha maçlarını 3000 seyirci kapasiteli Kara Ali Acar Spor Salonu ' nda yapmaktadır .	Pres
Ligi ' nde üst sıralarını zorladıktan sonra 2004 yılında Türkiye Basketbol Ligi ' ne yükselmiştir .	Past
EuroCup 2014-15 sezonu çeyrek final rövanş mücadelesinde Paris-Levallois Basket takımını 74-71 mağlup ederek bu organizasyonda tarihinde ilk kez yarı finale yükselmiştir .	Past
1994 yılında fabrika çalışanlarının oluşturduğu ilk yönetim kuruluyla kuruldu .	Past
1994-1998 yılları arasında kampüs içerisinde yapılan spor tesisleri ile kulüp çatısı altında çalışanlara spor yaptırıldı .	Past
Banvit Basketbol Takımı bugün 1.Lig ’ de mücadele veren , binlerce taraftarı bulunan güçlü bir takım halini aldı .	Past
Oda koşullarında katı halde bulunur .	Pres
Niyobyum metali 1801 yılında Charles Hatchett tarafından keşfedilmiştir .	Past
Çözeltideki Çözeltide ki tantal sıvı-sıvı ekstraksiyonu yardımı ile ayrılır .	Pres
HF ’ li çözeltinin MIBK çözeltisi ile ekstraksiyonu ile organik çözelti niobyum içerir .	Past
Daha sonra bu çözeltideki çözeltide ki niobyum oksidine dönüştürülür .	Pres
Amcası Rua , onu babası öldükten sonra bozkırda tek başına yaşamaya çalışırken bulmuş ve yanına almıştır .	Past
Vizigotlara karşı Roma İmparatorluğu ' yla ittifak yapan Attila , bir süreliğine Roma ' ya Flavius Aetius ' un davetlisi olarak gitmiştir .	Past
Rua ' nın ölümü üzerine , kardeşi Bleda ile birlikte Hun İmparatorluğu ' nun ortak hükümdarı olmuştur .	Past
Bleda 445 yılında ölünce , Attila tek başına Hun hükümdarı olmuştur .	Past
Daha sonra aşık olduğu esir kızla ( Nakara ) evlenen Attila ' nın bir oğlu olmuş , eşi Nakara doğum sırasında hayatını kaybetmiştir .	Past
Hükümdarlığı boyunca ordusu ile Batı ve Doğu Roma İmparatorluklarına sık sık sefer düzenleyen Attila , Orta Çağ batı kaynaklarında acımasızlığı ile anılır .	Pres
Attila ' nın sarayında birçok Germen hükümdarı yaşar .	Pres
Nibelungen Destanı , Hun-Germen mücadelelerinden meydana gelir .	Pres
Avrupa Hun İmparatorluğu ' nun başkenti olan Etzelburg adının buradan geldiği bilinmektedir .	Pres
Aetus ile yaptığı Katalon Savaşında Roma ordusu dağılmış , Batı Got kralı kra lı Theodeirch ölmüştür .	Past
Batı Roma İmparatorluğu ' na sefer yaparken Papa Büyük Leo ' nun araya girmesiyle Attila Roma seferini durdurdu ve Romalıları haraca bağladı .	Past
Bir rivâyete göre , Attila , son eşi İldiko tarafından öldürülmüştür .	Past
Mezarının nerede olduğu bilinmemektedir .	Pres
Cenazesine katılanlar , mezarın yerinin bilinmemesi için öldürülmüştür .	Past
Günümüzde , Attila bazıları için kahraman ( özellikle Türk ve Macar kültüründe ) olarak alınır .	Pres
Ancak kendisini bizzat gören Bizanslı tarihçi Priskos Attila ' yı şöyle açıklıyor :	Pres
Diğer bir Türk efsanesine göre ise kendisine Atlı Han da denirdi .	Past
"Macar kaynaklarına göre "" yargı "" anlamına gelen Ítélet kelimesinden türemiştir ."	Past
İngilizce ' ye Etele , Etla olarak geçmiş , Almanca ' da ise Etezel olarak geçmiştir .	Past
Daha sonra Çocuk Tiyatrosu ve kuklayla ilgilendi .	Past
" Maymunun Hediyesi  , "" İlaçlar Mikroplara Karşı "" adlı ad lı kukla oyunlarını yazdı müziklerini besteledi ."	Past
"1996 yılında profesyonel olarak "" Karagöz "" oynatmaya başladı ."	Past
Yurt dışında ve yurt içinde çeşitli festivallere katıldı .	Past
Karagöz tasvirlerinin yapımında doğal boyaların kullanılmasını tekrar gündeme getirip bu konuda keşifler yaparak , makaleler yayınladı .	Past
Doğal boyaların Karagöz derisine uygulanması ile ilgili İsrail ' de , İstanbul Paint 2001 fuarında ve Bursa Karagöz Evi ' nde atölyeler yaparak diğer sanatçılarla bilgilerini paylaştı .	Past
"2002 yılında tekrar "" Tiyatro Merdiven "" e döndü ."	Past
"( 2007 ) "" Soyunun Savaşa "" adlı ad lı oyunu yazdı , Aşk Grevi adlı ad lı oyunu yönetti ( 2008 ) ."	Past
Hıyarapol adlı ad lı oyunu yazdı yönetti ve müziklerini yaptı .	Past
"( 2011 ) "" Ne Oldu Bize "" adlı ad lı oyunu yazdı yönetti ."	Past
"( 2012 ) "" Mada "" adlı ad lı oyunu yazdı , oyun Tiyatro Merdiven ' de Ruşen Gülen rejisi ile sahnelendi ."	Past
Özel talep üzerine Üstün İnanç ' ın İbrahim Müteferrika adlı ad lı oyununu yönetti , dekor ve kostümlerini yaptı .	Past
Kurduğu atölyede hem ürünler verdi hem de yeni sanatçıların yetişmesi yolunda olanak sağladı .	Past
Genç Karagöz ve Geleneksel Kukla Sanatçısı Bülent Aksu ' yu ve Ruşen Gülen ' i ve İbiş Kukla Sanatçıları Enis Ergün ve Deniz Karalar ' ı yetiştirdi .	Past
"2000-2006 yılları arasında İstanbul Büyükşehir Belediyesi bünyesindeki bünyesinde eki Gösteri Sanatları Merkezi ' nde "" Kukla- Karagöz yapım ve oynatım "" dersleri vermiştir ."	Past
"2005 yılında Uluslararası Kukla Birliği UNIMA Milli Merkezi tarafından "" En Başarılı Kukla ve Karagöz Sanatçısı "" seçilmiştir ."	Past
Sanatçı ayrıca 2001-2003 yılları arasında İstanbul Şehir Tiyatroları Repertuvar Kurulu üyeliği de yapmıştır .	Past
2010 yılında UNIMA Türkiye Milli Merkezi İstanbul Şubesi Başkanlığını yapmış olan Alpay Ekler şu an aynı örgütün başkan yardımcılığını yapmaktadır .	Pres
yüzyıl ile 5. yüzyıl arasında aralıklı aralık lı olarak var olmuştur .	Past
Onu Roma ' dan kovdurdu ve İstanbul ' a kendini İtalya kralı kra lı olarak gösteren devlet nişanlarını yolladı .	Past
4 Eylül 476 ' da tarihi bir toplantı düzenlendi .	Past
Toplantı sonunda Odoacer , İmparator Romulus Augustus ' u tahttan indirdi .	Past
Fakat , uygulamada durum öyle değildi .	Past
Dalmaçya ' nın ardılı olarak devam etti ve Bizans İmparatoru Zeno ve Kuzey Gaul ' de yerleşim yerlerini korumakla görevli Syagrius tarafından tanındı .	Past
480 ' de Julius Nepos öldürüldü ve Odoacer , Dalmaçya ' yı işgal etti .	Past
Batı Roma İmparatorluğu parçalanınca , yeni Germen krallar yine de birçok Roma hukukunu ve geleneğini sürdürdüler .	Past
Roma Hukuku , modern medeni hukukun temelini oluşturur .	Pres
Buna karşın , örf ve âdet hukuku ise Germenik Anglosakson hukukundan etkilenmiştir .	Past
Latince gerçekte asla kaybolmamış bir dildir .	Pres
Germenik ve Kelt dilleri ile karışmıştır ve İtalyanca , Fransızca , İspanyolca , Portekizce , Rumence ve Romanş gibi birçok çağdaş Romen dilinin temelini oluşturmuştur .	Past
Latince ayrıca İngilizce , Almanca ve Felemenkçe gibi birçok Cermen dilini de etkilemiştir .	Past
"Bu "" saf "" yapısını Roma Katolik Kilisesi sayesinde koruyabilmiştir ve birçok ulus tarafından Lingua franca olarak kullanılmıştır ."	Past
Aydınlar ve bilim adamları tarafından tıpta , hukukta , diplomaside kullanılmaya devam edilmiştir .	Past
Latin alfabesi , bugün dünyadaki dünyada ki alfabetik yazı sisteminde geniş çaplı olarak kullanılmaktadır ve J , K , W ve Z harfleriyle genişletilmiştir .	Past
"Roma İmparatorluğu ' nun hükümdarlıkla yönetilen büyük "" Hristiyan İmparatorluğu "" olarak görülmesi birçok kralı kra lı baştan çıkarmıştır ."	Past
Kilise , yavaşça Batı ' da Roma kurumlarını yerleştirdi .	Past
DAÜ birçok spor ve sosyal olanaklar sunmaktadır .	Pres
1979 ' da Yüksek Teknoloji Enstitüsü ; İnşaat , Elektrik ve Makine Mühendisliği bölümlerinde toplam 105 öğrenciyle , üç yıl sürecek eğitim programını başlattı .	Past
1984 yılında İnşaat , Elektrik ve Makine Mühendisliği bölümleri dört yıllık programlara dönüştürüldü .	Past
Yükseköğretim Kurulu ( YÖK ) heyeti Yüksek Teknoloji Enstitüsü ' nü üniversiteye dönüştürmek için incelemelerde bulundu .	Past
1996 yılında Hukuk , 1997 ' de İletişim ve 1999 yılında Eğitim Fakülteleri eğitim-öğretime başladı .	Past
2007 yılında Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu Yüksekoku lu kurularak eğitime başladı .	Past
2010 yılında eğitime başlayan Sağlık Bilimleri Fakültesi ve Adalet Meslek Yüksek Okulu açılmıştır .	Past
Ulusal standart ve kuralların yakın takipçisi ve uygulayıcısı olan Doğu Akdeniz Üniversitesi , uluslararası denklik ve denetimi ilerlemenin temel taşı görmektedir .	Pres
İşletme ve Ekonomi Fakültesi , Türkiye`de sadece üç üniversitenin üye olduğu EFMD ve AACSB`ye üyedir .	Pres
Doğu Akdeniz Üniversitesi akademisyenlerinin gerçekleştirdiği kültürel ve bilimsel çalışmalar birçok ülkede kaynak olarak kullanılmakta , ortak çalışmalara zemin hazırlamakta ve öğrencilerimize yol göstermektedir .	Pres
Doğu Akdeniz Üniversitesi bugüne kadar , farklı kültür ve ülkelerden 32.000 ' in üzerinde mezun vermenin gururunu yaşamaktadır .	Pres
Kampüste bulunan 3.500 kisilik kapali spor salonu , tartan zeminli atletizm pistine sahip 5.000 kisilik stadyumu ile öğrencilerin bircok spor aktivitelerini yapabilmeleri için gerekli ortamı sağlamaktadır .	Pres
Doğu Akdeniz Üniversitesi ' nde 50 ' yi aşkın öğrenci kulübü bulunmaktadır .	Pres
Her yıl geleneksel olarak Mayıs ayı içinde düzenlenen Bahar Festivali DAU ’ de okuyan öğrencilerin de katılımıyla kampüste coşkulu bir ortam yaratmaktadır .	Pres
Öğrenci Kulupleri yıl boyunca hazırlıklarını sürdürdükleri çalışmalarını paylaşma fırsatı bulmaktadır .	Pres
Festivalin zengin içeriği öğrencilerimize unutamayacakları bir anı olmakla kalmayıp , farklı kişileri tanıma olanağı da sunmakta ve dönemim tüm yorgunluğunu da atmalarına vesile olmaktadır .	Pres
Heryıl binlerce kitap alımıyla sürekli yenilenen ve büyüyen , halen 140.000 ' den fazla kitap bulunan kütüphanede bilgisayarlı yayın tarama olanağı da mevcutturmevcut tur .	Pres
DAÜ Yurtlarının sunduğu barınma ve yemeğin dahil olduğu paket ücretleri ile Üniversite öğrencilerine ekonomik aile yaşamı ortamı sağlamaktadır .	Pres
Ortak alanlar ve hijyenik ortamlar günübirlik , odalar ise haftada 2-3 kez temizlenerek öğrencilere sağlıklı sağlık lı bir ortam sağlanmaktadır .	Pres
Öncelikle yeni öğrencilere sunulan yurt olanağına ek olarak arzu eden öğrenciler için kiralık kira lık ev veya özel yurt alternatifleri de bulunmaktadır .	Pres
Üniversite kampüsünde bulunan tam donanımlı Sağlık Merkezi üniversite öğrencilerinin ihtiyaç duyabilecekleri her türlü sağlık hizmetini vermektedir .	Pres
UHF 45.Kanal ' dan KKTC ' ye ve internet üzerinden tüm dünyaya yayın yapan DAÜ TV ' nin programları tamamen üniversite öğrencileri ve öğretim üyeleri tarafından gerçekleştirilmektedir .	Pres
Tuborg , pilsener türü bira üretmek amacıyla kurulmuştur .	Past
1894 yılında United Breweries ile birleşmiştir .	Past
1903 ' te en güçlü rakibi ve yine bir Danimarka firması olan Carlsberg ile kâr paylaşımı anlaşması yapmış , 1970 ' te tamamen Carlsberg tarafından alınmıştır .	Past
Rotor kelimesi , makinelerin dönen bölümlerini tanımlamakta kullanılır .	Pres
Genellikle bir aks veya mil etrafında yapılanmış başka mekanik düzenekleri anlatır .	Pres
Daha sonra yönetim merkezi şimdiki Mahmudiye kasabasına taşındı .	Past
Cumhuriyet döneminde Çifteler Köyü olarak bilinen ilçe , 1954 yılında çıkarılan 28 Haziran 1954 tarih ve 6821 sayılı kanunla Çifteler ilçe merkezi olmuştur .	Past
Yazları kurak ve sıcak , kışları soğuk ve kurak , ilkbahar ve sonbahar serin ve yağışlı geçer .	Pres
İlçede 61.850 hektar tarım arazisinin 14.000 hektarında sulu tarım , 47.580 hektarında kuru tarım yapılmaktadır .	Pres
Bunun 11.693 ilçe merkezinde 4.983 ’ ü köylerde bulunmaktadır .	Pres
Ahâlisi yerli halk olarak Manavlar , Bulgaristan ve Romanya muhâcirleri , Cerkezler , Tatarlar , Türkmen ve Yörükler ile Posoflu göçmenlerden oluşmaktadır .	Pres
İlçede bir spor kulübü , bir halk kütüphanesi ve bir halk eğitim merkezi bulunmaktadır .	Pres
İlçeye elektrik Sarıyer barajından gelmektedir .	Pres
İlçenin kuzeyinde Tedaş tarafından yapılan 154.000 kw ’ lık indirici trafo merkezi faaliyete geçmiştir .	Past
19 mahallenin su şebekeleri bağlanmıştır .	Past
İlçe merkezinde su ihtiyaca cevap vermektedir , içme suyu belediye ve vatandaşlar tarafından açılan artezyen tulumbalardan karşılanmaktadır .	Pres
şoför , bir aşçı ve 4 hizmetli görev yapmaktadır .	Pres
adet sağlık teknisyeni , 2 sağlık memuru ve bir adet hizmetli görev yapmaktadır .	Pres
İlçeye bağlı bütün köyler tam otomatik telefon hizmetinden yararlanmaktadır .	Pres
İlçede iş ve çalışma hayatının çoğunluğu ziraat ve hayvancılık üzerine yoğunlaşmış olup bir kısmı da diğer meslek gruplarını teşkil etmektedir .	Pres
Çalışma hayatında ziraat etkin olduğundan çalışmalar daha ziyade ilkbaharda yapılmaktadır .	Pres
İlçe halkının % 90 ’ ı tarım ve hayvancılıkla uğraşmaktadır .	Pres
75 ' i küçük aile çiftçiliği yapar .	Pres
İlçede yılda yaklaşık 65.000 ton pancar , 60.558 ton buğday , 39.525 ton arpa , 500 ton yulaf , 50 ton nohut üretimi gerçekleştirilmektedir .	Pres
İlçenin 2 mahallesinde arı beslenmesine rağmen arıcılık pek gelişmemiştir .	Past
İlçede şu an 1 granit fabrikası , 1 tane seramik fabrikası ve 1 adette un fabrikası bulunmaktadır .	Pres
Eskişehir iline 67 km uzaklıkta olup ulaşım kara yolu ile yapılmaktadır .	Pres
Giriş yolları heyelan ve toprak dolması ile tıkanmış ve Hamam kaya denilen Frigler zamanında kalma kalıntılar bulunmaktadır .	Pres
Bir kapalı havuzlu havuz lu hamam , önünde açık havuzlu havuz lu başka bir hamamın kalıntılarının temelleri günümüze kadar gelmiştir .	Past
Hamam kayanın 100 metre doğusunda bir höyük bulunmaktadır .	Pres
Sakaryabaşı su kaynakları Eskişehir-Afyon devlet karayolunun doğu ayağında başlar , sağlı sollu kaynaklanır .	Pres
"Tuborg Spor Kulübü , ilk olarak İzmir ' de 1971 yılında "" İzmir Yüzme İhtisas Kulübü Derneği "" olarak bir ihtisas spor kulübü - Derneği kurulmuştur ."	Past
"23 Mayıs 1978 tarihinde , Yaşar Holding bünyesine dahil olan kulüp "" Tuborg Yüzme İhtisas Kulübü Derneği "" adını almıştır ."	Past
"Bu tarihte "" Troy Pilsner Spor Kulübü "" ve "" Pınar Spor Kulübü "" olarak ikiye ayrılmıştır ."	Past
Tuborg Pilsener , 2005-06 sezonunun ardından TBL ' den çekilme kararı almıştır .	Past
Amazon ' un ağzı 1500 yılında Vicente Pinzon tarafından keşfedilmiş , nehrin kaynaklarıysa ancak 1941 ' de Bertrand Flornoy ' un yönettigi ekip tarafından bulunmuştur .	Past
Türkiye ' de yalnız Eskişehir ilinde çıkarılan lületaşı bu ilçeye bağlı eski adı Sepetçi Yeni adı Beyazaltın mahallesinden çıkarılmaktadır .	Pres
Alpu ilçesi , Mihalıççık-Beylikova-Eskişehir Kara yollarının ve Ankara-Eskişehir demir yollarının üzerinde kurulmasından dolayı seri bir ulaşım ağı üzerinde bulunmaktadır .	Pres
Cadı doğumdan sonra kız çocuğunu alarak ona aslında bahçedeki bahçede ki marulların türünün adı olan Rapunzel ismini verir .	Pres
Masalın sonraki sonra ki kısımlarında cadı Rapunzel ' i kaçmaması için bir ormanın göbeğindeki göbeğinde ki yüksek ve merdivensiz merdiven siz bir kuleye kapatır .	Pres
Buraya her ziyaretinde kulenin tepesine çıkabilmek için Rapunzel ' in seneler içinde kulenin tepesinden yere dek uzayan örgülü sarı saçlarını tıpkı bir merdiven gibi kullanmaya başlar .	Pres
Dünya Savaşı ' nın sonlarından masa üstü bilgisayarların yaygınlaşmasına kadar geçen sürede daha çok kullanılmıştır diyebiliriz .	Pres
Bu yüzden son yıllarda Makine Zekâsı çalışmalarında Doğal Dil işleme önem kazanan bir çalışma alanı olmuştur .	Past
Mutasyona sahip bir organizma ise mutant olarak adlandırılır .	Pres
Mutasyonlar , genel olarak germ hattı mutasyonları ve somatik mutasyonlar olmak üzere ikiye ayrılır .	Pres
Eşey ( üreme ) hücresi mutasyonları , diğer ismiyle germ hattı mutasyonları ise kalıtsaldır kalıtsal dır ve bir sonraki sonra ki nesillere aktarılır .	Pres
Bu durumda DNA ’ nın sentezlediği protein veya enzim bozulur .	Pres
Böylece canlının , proteinden dolayı yapısı , enzimlerinden dolayı metabolizması değişebilir .	Pres
Mutasyon ters evrimin temelini oluşturur .	Pres
Bu anlamda mutasyonlar , sitogenetikte , değişimlerin kapsamlarına göre , Genom mutasyonu , Kromozom mutasyonu ve Gen mutasyonu olarak adlandırılıp üçe ayrılırlar .	Pres
Bu tür değişimler , bir gen ürünün değişmesinde veya genin doğru ya da tamamen işlemesini engellemede herhangi bir etkileri olmayabilir .	Pres
"Tarihsel olarak "" mutasyon "" terimi ilk kez 1901 yılında Hugo de Vries tarafından akşamsefası bitkisiyle yaptığı çaprazlamalarda gözlemlediği varyasyonu tanımlamak için kullanılmıştır ."	Past
Varyasyonların çoğu çoklu çok lu translokasyonlar nedeniyle oluşmuştur .	Past
Daha sonra iki vakanın , DNA ' nın kimyasal kompozisyonunda gerçek değişiklikler olan gen mutasyonları sonucunda olduğu gösterilmiştir .	Past
Mutasyon çalışmaları ilerledikçe , meydana gelen değişikliklerin nötr , yararlı ya da zararlı olduğu , evrim süreciyle test edilerek anlaşılır ..	Pres
Mutasyonlar genetik çalışmaların temelini oluştururlar .	Pres
Bu değişimler sonucu ortaya çıkarılan fenotipik çeşitlilik , genetikçilerin değişikliğe uğramış olan özelliği kontrol eden genleri çalışmalarına olanak sağlar .	Pres
"Genetik araştırmalarda mutasyonlar , nesilden nesile geçişlerde takip edilebilen , "" marker "" lar olarak kullanılırlar ."	Pres
Mutasyon ve mutagenez çalışmalarında özellikle virüsler , bakteriler , mantarlar , meyve sinekleri , bazı bitkiler ve fareler kullanılmaktadır .	Pres
Bu canlılar , genetik hakkında bilgilerin elde edilmesinde çok yararlı olmuşlardırolmuş lardır .	Past
Sonuçta kromozom sayısı bakımından farklı hücreler meydana gelir ve kalıtsal açıdan bazı sorunlar oluşturur .	Pres
Birçok bitki doğadaki doğada ki diploit kökenli diğer bitkilerden türemiştir .	Past
Başlangıçta öldürücü ya da engelleyici görünen bu genler bir zaman sonra canlının ayakta kalmasını sağlamak bakımından önemli önem li bir duruma geçebilir .	Pres
Bu tip bitkiler belli bir süre sonra kısır olarak kalırlar ve çelikleme ya da yumru ile çoğaltılırlar .	Pres
"Mutasyonu meydana getiren aracılara "" mutajenik faktör "" denir ."	Pres
1 ) DNA ' nın kendini doğru olarak kopyalayamaması : Hücre bölünürkenbölünür ken , DNA ' sının bir kopyasını çıkarır - ve bazen bu kopyalar birebir olmaz .	Pres
Doğal sebeplerden ötürü gerçekleşir .	Pres
2 ) Dış etkiler mutasyona sebep olabilir : Mutasyonlar ayrıca belirli kimyasallara ya da radyasyona maruz kalındığında gerçekleşebilir .	Pres
Bunlar DNA ' da bozulmaya sebep olur .	Pres
Doğal olmayan yollarla gerçekleşmesi zorunlu değildir - en izole ve bozulmamış çevrelerde bile , DNA bozulur .	Pres
Mutasyonlar ; yararlı , etkisiz ya da zararlı olabilir .	Pres
DNA ' daki DNa ' da ki bir değişiklik oraganizmanın herhangi bir özelliğinde değişime sebep olabilir .	Pres
Daha çok çevreden gelen kimyasal ya da fiziksel etkiler nedeniyle olur .	Pres
Bir dış etkinin mutasyona yol açabilmesi ( mutajen olması ) için hücre içine girip etkinliğini gösterebilmesi gerekir .	Pres
Bu tür mutasyonların birçok örneği yakın zamanda Çernobil patlaması sonucunda çevredeki çevrede ki birçok canlı türünde gözlenmiştir .	Past
Halen Rusya ve Karadeniz Bölgesi ’ ndeki Bölgesi ’ nde ki kanser oranları çok yüksektir .	Pres
Terimin tekili stoma , epidermislerinde karşılıklı karşılık lı olarak bulunur .	Pres
Stomalar , epidermisin epidermi sin farklılaşması ile oluşur .	Pres
Bu incelik kalınlık , stomalara açılıp kapanma özelliği kazandırmıştır	Past
Stoma hücrelerinin yapısında diğer epidermis hücrelerinden farklı olarak kloroplast bulunur .	Pres
Kara bitkilerinde stomalar , yaprağın alt yüzeyinde , nilüfer gibi bitkilerde yaprağın üst yüzeyinde bulunurlar .	Pres
Bitkinin yaşadığı yerin kuraklık derecesi arttıkça stoma sayısı azalır .	Pres
Stomaların açılıp kapanması fiziksel prensiplere göre açıklanır .	Pres
Açılıp kapanma , osmotik basınç ve turgor basıncı değişikliklerinden kaynaklanır .	Pres
Bu yüzden stomaların açılmasını sağlayan tepkimelerde su üretilir veya komşu hücrelerden su girişi yaşanır .	Pres
Aynı şekilde kapanacağı zaman su harcanan tepkimeler gerçekleşir .	Pres
Şöyle ki ; bitki fotosentez sonucu glikoz oluşturur .	Pres
Bu durum , hücrenin osmotik basıncını yükseltir .	Pres
Böylece komşu hücrelerden stomalara su geçişi olur .	Pres
Stomanın turgor basıncı artar .	Pres
Bunun sonucunda ince olan dış çeper şişer ve sonuçta stoma açılmış olur .	Pres
Bu durumlarda hidatotlar devreye girerek damlama ( gutasyon ) ile fazla suyu atarlar .	Pres
Genler , enzim ve protein sentezini yöneterek , bireyin dış yapısını ( fenotipini ) ortaya çıkartırlar .	Pres
Baskın ( dominant ) genler , bireyin fenotipinde kendi varlığını her zaman gösterirken çekinik ( resesif ) genler , bireyin fenotipinde kendi varlığını sadece homozigotken gösterirler .	Pres
Bu gelişmeler üzerine Bolşevik karşıtı ve monarşi taraftarı Beyaz Ordu Rus İç Savaşı ’ nı ve Beyaz Terör olaylarını başlattı .	Past
"Zamanla "" Ekim Devrimi "" yaygınlık kazandı ."	Past
"Devrimin 10. yıldönümü olan 1927 yılından itibaren resmi olarak "" Büyük Ekim Sosyalist Devrimi "" ( Rusçası : Великая Октябрьская Социалистическая Революция ) olarak adlandırıldı ."	Past
"Anti-Bolşevikler ise olaya eleştirel bir biçimde "" Ekim Darbesi "" ( Rusçası : Октябрьский переворот ) adını verdi .."	Past
Ülke Rus-Japon Savaşı ile askeri olarak büyük darbe almış , iç siyasi hayatta da 1905 Devrimi ile büyük altüst oluşlar yaşıyordu .	Past
Dünya Savaşı ’ na girdi ve uzun süren savaşın etkisi cephedeki cephede ki askerler başta olmak üzere tüm halkta yıkıcı bir etki yarattı .	Past
1917 Şubat ayında da devrimci hareketlenme başladı .	Past
Şubat ’ ta ( Gregoryen takvime göre 8 Mart ) Petrograd işçileri iktidarı ve mevcut düzeni protesto eden bir gösteri yaptı .	Past
Kadınların çoğunlukta olduğu gösterilerde “ kahrolsun istibdat , ekmek ve adalet istiyoruz ” sloganları atıldı .	Past
Çar , ordusunu ve Kazak askerleri gösterileri bastırmak için görevlendirdi .	Past
Kazak birlikleri de halkla çatışmayı reddetti .	Past
Ancak Prens Mihail devrimci hareketlenmeden korkarak tahtı devralmayı reddetti .	Past
350 yıllık Çarlık yönetimi ve 300 yıllık Romanov hanedanı da tarihe karıştı .	Past
Bolşevik Devrimi ile birlikte burjuva hükümeti saf dışı bırakılarak mutlak iktidar Sovyetlere verildi .	Past
Tarım reformu , günlük çalışma süresinin kısaltılması gibi taleplerin hiçbiri gerçekleşmedi .	Past
Devrimi engelleyemeyen subaylar bu defa mevcut durumdan istifade ederek burjuva hükümetini savaşa zorluyorlardı .	Pres
Nisan ayında zırhlı zırh lı bir trenle İsviçre ’ den Petrograd ’ a gelen Lenin Finlandiya İstasyonu ’ nda kalabalık bir kitle tarafından karşılandı .	Past
"Hemen ardından "" Nisan Tezleri "" olarak adlandırılan ünlü tezleri yayınladı ."	Past
Lenin ' in bu önerisi kabul edilse de partinin adı resmi olarak Mart 1918 ' de Komünist Parti olarak değiştirildi .	Past
"Lenin ' in Nisan Tezleri ile birlikte Bolşevikler "" Barış , ekmek ve adalet "" istiyoruz ve "" Tüm İktidar Sovyetler ' e "" sloganıyla harekete geçti ."	Past
Petrograd Sovyeti bu açıklama üzerine halkın aldatıldığına yönelik bildiri dağıttı .	Past
Gösteriler Moskova ’ ya da sıçradı ve işçiler greve gitti .	Past
Temmuz ayında Alman İmparatorluğu ordularına karşı düzenlenen ve başarısızlıkla sonuçlanan saldırıdan sonra düzenlenen eylemlerde 500 bin işçi Geçici Hükümetin istifasını istedi .	Past
Temmuz ( 16 Temmuz ) günü Sovyetlerin kontrolündeki kontrolünde ki Petrograd Garnizonu ' nun çağrısıyla başlayan protesto gösterilerinde askerler ve işçiler Sovyetler lehine mitingler düzenledi .	Past
4 Temmuz ( 17 Temmuz ) ' da gösterilere Baltık Filosu denizcileri ile işçi ailelerinin de katılımıyla protesto eylemleri büyüdü .	Past
Gösterilerin bastırılması sırasında halkın üzerine evlerden makineli tüfeklerle açılan ateş sonucu 56 kişi öldü , 560 kişi de yaralandı .	Past
Hükümet katliamdan aşırı sağcı örgütleri sorumlu tutsa da Sovyetler tetikçi olarak kapitalist bakanları suçladı .	Past
Rus ekonomisi bu sırada felakete doğru gidiyordu .	Past
Temmuz Günlerini özellikle Bolşeviklere karşı baskı dönemi izledi .	Past
Yeni hükümet Bolşeviklere ait matbaayı bastı bas tı ve Pravda gazetesinin yayınlanmasını yasakladı .	Past
Hükümetten izinsiz izin siz olarak bildiri dağıtılması ve miting yapılması yasaklandı .	Past
Lenin hakkında idam kararı çıkarıldı .	Past
Bu karar üzerine Lenin güvenlik amacıyla Finlandiya ' ya iltica etti .	Past
Petrograd , Moskova , Kiev , Harkov ve diğer şehirlerdeki şehirlerde ki Bolşevik işçi ve askerler Kornilov karşıtı eylemler düzenledi .	Past
Kornilov ’ un darbesinin başarısız olmasıyla beraber Bolşeviklerin saygınlığı ve Sovyetlerdeki Sovyetlerde ki desteği daha da arttı .	Past
Bolşevikler Petrograd , Moskova başta olmak üzere Briansk , Samara , Saratov , Tasritsyn , Minsk , Donetsk , Lugansk ve Kiev Sovyetlerinde çoğunluğu kazandılar .	Past
25 Eylül ' de Trotski kefaletle serbest bırakıldı ve Petrograd Sovyetinin yönetimini devraldı .	Past
Lenin gizli bir şekilde Petrograd ' a gelerek devrimi organize etmeye başladı .	Past
Bu iki ay zarfında toplamda 1 milyon işçi grev süreçlerine katıldı .	Past
İşçiler çoğu fabrika ve işyerinde yönetimi ele aldı ve üretim ile dağıtımı kontrol etmeye başladı .	Past
Ekim 1917 ’ ye gelindiğinde kırda da benzer bir durum vardı .	Past
Büyük toprak sahiplerine karşı yoksul köylüler tarafından 4 binin üzerinde ayaklanma eylemi kaydedildi .	Past
10 Ekim günü Rusya Sosyal Demokrat İşçi Partisi ( Bolşevik ) Merkez Komitesi Lenin başkanlığında silahlı silah lı ayaklanma gündemiyle toplandı .	Past
Fakat artık otoritesini tümüyle kaybetmiş olan hükümet başkanının emirlerini yerine getirecek az sayıda müfreze Kızıl Muhafızlar tarafından kolayca püskürtüldü .	Past
24 Ekim ( 6 Kasım ) 1917 ’ de Bolşevikler başkent Petrograd ’ da Kerenski önderliğindeki önderliğinde ki Geçici Hükümete karşı harekete geçti .	Past
Vladimir Stankeviç liderliğindeki liderliğinde ki Askeri Harbiyelilerden oluşan bir müfreze ve St.Georgiev muhafızları Bolşeviklere karşı direnişe geçse de başarılı olamadı .	Past
25 Ekim ( 7 Kasım ) gecesi hükümetin bulunduğu Kışlık Kış lık Saray ’ a saldırı başladı .	Past
Vladimir Antonov-Ovseyenko liderliğindeki liderliğinde ki Baltık Filosu ve Kronştad Denizcileri de saldırıya katıldı .	Past
Aurora kruvazöründen saraya top atışı yapıldı .	Past
Bu sırada Kerenski kaçmayı başarmış , ancak bakanlar sarayda bulunmaktaydı .	Past
Kazaklar , askeri öğrenciler ve muhafızlar tarafından korunan saray 8 Kasım ’ da sabaha karşı saat 2 ’ de düştü .	Past
Devrilen hükümetin üyeleri hapse atıldı .	Past
Kışlık Kış lık Sarayın alınma haberi kongreye ulaştığında iktidarın İşçi , Asker ve Köylü Vekilleri Sovyeti olarak alındığı ilan edildi ve Ekim Devrimi onaylandı .	Past
Bolşevik lider Lenin kongrede iktidarın alınmasına yönelik kısa bir konuşma yaptı :	Past
 Yoldaşlar , Bolşeviklerin ısrarla savunduğu işçi ve köylü devrimi gerçekleşmiştir . 	Past
Protestoya katılıp Lenin ve Bolşeviklerin yasa dışı şekilde iktidarı aldığını belirten Menşevikler de kongreden ayrıldı .	Past
Kurucu Meclis toplanıncaya kadar iktidarda olacağı açıklanan Sovnarkom ilk olarak Barış Kararnamesi ' ni yayınlayarak I .	Pres
Dünya Savaşı ' ndan çekildiklerini ilan etti ve savaşan tüm hükümetlere ilhaksız ve tazminatsız bir barış çağrısında bulundu .	Past
Hemen ardından Toprak Kararnamesi kabul edilerek azınlıktaki azınlıkta ki büyük toprak sahiplerine ait toprakların da nüfusun çoğunluğunu oluşturan yoksul köylülere dağıtıldığını açıkladı .	Past
Sovnarkom , kendisine karşı cephe alan başta Kadetler olmak üzere özellikle monarşi yanlısı partilerle , Kerenski kabinesi üyelerini tutukladı .	Past
Kerenski ise ABD elçisinin makam aracıyla kaçmayı başardı .	Past
Rus İmparatorluğu özerk cumhuriyetlere ayrıldı ve her ulusa yerel yönetimlerini örgütleme hakkı tanındı .	Past
Alınan kararlar arasında en önemlileri şunlar sayılabilir :	Pres
Her şeyden önce eğitim sistemini iyileştirmek ve toplumdaki toplumda ki çocuk ya da yetişkin her ferdin bu hizmetten yararlanabilmesi için gerekli koşulları yaratmak gerekiyordu .	Past
"Bu amaçla eğitim çağındaki çağında ki tüm çocukların bilfiil okula gitmesi zorunluluğu getirildiği gibi yetişkinler için de "" rabfak "" denilen işçi fakülteleri kuruldu ."	Past
Bolşeviklerin eğitim-öğretim seferberliği kısa sürede % 100 ' lük % 100 ' lük okur-yazar oranıyla Sovyet toplumunu sosyo-kültürel açıdan diğer ülkelerle mukayese edilemeyecek bir düzeye ulaştırdı .	Past
Bolşeviklerin Rus İmparatorluğu ' nun diğer şehirlerinde iktidarı ele geçirmeleri de zor olmadı ..	Past
25 Ocak 1918 ’ de de bağımsızlık bildirgesini yayınladı .	Past
Ekim Devrimi ile parlamenter sistemden sosyalist temsil sistemine geçildi .	Past
Amerika Birleşik Devletleri , Birleşik Krallık ve Fransa ' nın desteğiyle monarşi taraftarları ülkede Beyaz Terör hareketlerini başlattı ve yüz binlerce insanı katletti .	Past
Şubat 1918 ' de kurulan Kızıl Ordu monarşi taraftarlarına ve yabancı işgalcilere karşı özellikle büyük şehirlerde güçlü bir savunma hattı oluşturdu .	Past
Leon Trotski Kızıl Ordu ' nun önderi olarak cepheye gitti ve Beyazlara karşı mücadeleyi organize etti .	Past
Temmuz ayında Almanya ile yapılan anlaşmayı bozarak Rusya ' yı yeniden savaşa sürüklemek amacıyla Alman Büyükelçisi Mirbach öldürüldü .	Past
30 Ağustos ' ta Lenin bir suikast sonucu ağır yaralandı .	Past
Aynı gün gerçekleşen saldırılarda Kuzey Komünü Bolşevik Komiseri Moisei Uritski ise katledildi .	Past
Bolşevikler 1918-1922 yılları arasında süren ve ülkenin çok büyük yıkıma uğramasına yol açan iç savaştan zaferle ayrıldı .	Past
Kızıl Ordu ' ya katılımın artması üzerine başarısız olacaklarını anlayan Birleşik Krallık , Fransa ve ABD askeri birliklerini ülkeden çekerek Beyaz Ordu ' yu yalnız bıraktı .	Past
Desteksiz kalan Beyaz Ordu komutanları da ülkedeki ülkede ki askerleri kaderine terk ederek kısa sürede ülkeden kaçtı .	Past
Bolşevikler 1922 ' de Beyaz Terör ' ü yenerek iç savaştan zaferle çıktı ve tüm Rusya ' da otoriteyi sağladı .	Past
Belarus , Ukrayna , Orta Asya ve Transkafkasya ’ da da Bolşevikler muhaliflerini bertaraf etmeyi başardı .	Past
1922 ' de savaş döneminde mecburi olarak kabul edilen sıkı politik ve ekonomik önlemler kaldırıldı .	Past
Toprak aristokratlarının kasıtlı kasıt lı kıtlık kıt lık yaratma girişimlerine karşı tedbirler alındı .	Past
Üretimi sabote etmeye çalışanlara ve karaborsacılara ağır cezalar getirildi .	Past
NEP , emperyalist savaş ile iç savaşta daha da sarsılan ekonominin kısa sürede toparlanmasını sağladı .	Past
1922 yılında devletin federal yapısı konusunda tartışmalar yaşandı .	Past
Milliyetler Halk Komiseri olan Stalin tüm cumhuriyetlerin Rusya Federatif Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti içinde özerk nitelikte teşkilatlanmaları gerektiğini savunuyordu .	Past
Lenin buna şiddetle karşı çıkarak tüm cumhuriyetlerin eşit statüde , egemenlik haklarının korunduğu birleşik bir federasyon planı hazırladı .	Past
Plana göre her cumhuriyetin birlikten ayrılma hakkı vardı .	Past
Kızıl Ekim ( Rusçası : Красный Октябрь ) ve Büyük Ekim deyimleri de Ekim Devrimi sırasındaki sırasında ki olayları tanımlamak için kullanılmıştır .	Past
Kızıl Ekim isminde Stalingrad ’ da bir çelik fabrikası , Moskova ’ da bir şeker fabrikası ve filmlere konu olan bir Sovyet denizaltısı bulunmaktadır .	Pres
Film 1927 yılında çekilmiş ve özellikle Kışlık Kış lık Sarayın basılması sırasında gerçekten bu saldırıda bulunan askerler figüran olarak kullanılmıştır .	Past
Ancak her yıl 7 Kasım ' da Rusya ' da sosyalist partiler tatil olmamasına rağmen büyük kitlelerin katılımıyla kutlama gerçekleştirmektedir .	Pres
2013 yılında Rusya ' da yapılan bir anket Rusların % 50 ' sinin bu devrimi Rusya tarihinin en önemli önem li olayı olarak kabul ettiğini göstermektedir .	Pres
Ankete göre Rusların % 50 ' si 7 Kasım ' ın yeniden resmi tatil olmasını istemektedir .	Pres
7 Kasım Ukrayna ' da ise 2014 yılına kadar resmi tatil iken bu tarihte ABD ve AB destekli darbecilerin iktidara gelmesiyle kutlanması yasaklanmıştır .	Past
Eski Sovyet cumhuriyetlerinden Kırgızistan , Moldova ve Beyaz Rusya ' da ise 7 Kasım halen resmi tatil olarak kabul edilmekte ve bu ülkelerde de devrim kutlamaları yapılmaktadır .	Pres
Bazı Rus tarihçilere göre Ekim Devrimi tüm dünya tarihi üzerinde etkisi olmuş , insanlık tarihindeki tarihinde ki en büyük ilerici olaydırolay dır .	Past
Bilim , sanayi ve tarımda sosyalist gelişim modeli mode li ile Rusya ’ yı yoksulluk ve çürümüşlükten kurtarmıştır .	Past
Buldakov Ekim Devrimi ' ni insani değerler ve demokrasi talepleriyle gerçekleşmiş bir hareket olarak tanımlamıştır .	Past
En sık Ekim ayında rastlansa da yılın her mevsiminde ortaya çıkabilir .	Pres
Kafesin iç tarafındaki tarafında ki koyu kahverengi sıvı leş kokusu yayar ve böcekleri çeker .	Pres
Böcekler de sporların yayılmasını sağlar .	Pres
"Şirket 1956 yılına kadar "" Hanafuda "" adında oyun kartları satmıştır ."	Past
Şirket başka dallara yönelmek amacıyla 1963 ve 1968 yılları arasında taksi , otel , TV , yemek hizmetleri vermeye çalışmıştır fakat hiçbiri başarılı olamamıştır .	Past
"1966 yılında "" Ultra Hand "" adında bir oyuncak kol yapmıştır ."	Past
Bu oyuncak çok tuttuğu için şirket oyuncak sektörüne kaymıştır .	Past
"1973 ' te şirket "" Laser Clay Shooting System "" adında bir aile video oyunu çıkartmıştır ."	Past
Günümüzdeki Günümüzde ki elektronik üreticisi haline 1974 ' te gelmiştir .	Past
1974 ' ten bu yana kendi konsol ve oyunlarını satmaktadır .	Pres
2012 yılında ticarî faaliyetini durdurmuştur .	Past
Murat döneminin başlangıcında en büyük siyasi krizlerinden birine sebebiyet vermiştir .	Past
Düzmece lakabı , sahte şehzade olduğunu ileri süren dönemin Osmanlı tarihçilerince verilmiş ve kalmıştır .	Past
Mustafa Çelebi , 1402 ' deki 1402 ' de ki Ankara Savaşı ' nda Hamidoğulları ve Tekeoğulları askeri ile birlikte cephenin ortasında yer almıştır .	Past
Bazı kaynaklar savaşta öldüğünü , bazı kaynaklar ise babası Yıldırım Bayezit ile birlikte esir düşerek , babasının ölümünün ardından Timur tarafından Semerkant ' a götürüldüğünü yazarlar .	Pres
Topladığı kuvvetler Selanik ' ten Teselya üzerine giderken I .	Pres
Mehmet ' in ordusuna yenildi .	Past
Bu yenilgiden sonra Selanik ' e sığındı .	Past
Manuil ile anlaşarak Mustafa Çelebi ' nin hayatı boyunca salıverilmemesi karşılığında yılda 900 bin akça ödemeyi önerdi ve Mustafa Çelebi gözaltında korunmak üzere Limni adasına gönderildi .	Past
Bundan dolayı Bizans imparatorluğu Çelebi Mustafa ' yi meşru Osmanlı padişahı olarak kabul etti ve ona destek sağlamaya başladı .	Past
Rumeli beyleri ve akıncılar arasında taraftar toplamayı başardı .	Past
Murat ( 1421 ' de ) Veziriazam ve Rumeli beylerbeyi Amasyalı Beyazıt Paşa komutasındaki komutasında ki bir orduyu üzerine gönderdi .	Past
Fakat Beyazıt Paşa ' ya itimat etmeyen İzmiroğlu Cüneyd Bey ' in ısrarları üzerine Mustafa Çelebi onu idam ettirdi .	Past
Adına hutbe okutup sikke bastırdı .	Past
Rumeli bölgesi onun egemenliği altına geçti .	Past
Çelebi Mustafa iktidarda iken bir seri hata yapmaya başladı .	Past
"Murat , Mustafa ' nın bir "" düzmece ( yalancı ) "" olduğunu çevresindekilere çevresinde kilere inandırmayı başardı ."	Past
Kendisine Aydın ve İzmir Beyliği vadedilmiş olan İzmiroğlu Cüneyd Bey , yandaş askerleri ile , Mustafa Çelebi yanından ayrıldı .	Past
Fakat kaçarken bir köprü başını tutan Hacı İvaz Paşa bu kalan yaya ordusunun çoğunu da kılıçtan geçirdi .	Past
Mustafa Çelebi , Gelibolu ' da tutunup Boğaz trafiğini kontrole çalıştı .	Past
Mustafa Çelebi Gelibolu ' da da tutunamayarak ve Edirne ' ye kaçtı .	Past
Murat ' i şehir dışında karşılayarak ona sadakatlerini bildirdiler .	Past
Fakat Tunca Vadisi ' nde Kızılağaç Yenicesi ' nde yakalandı .	Past
Ancak onun için dinin nihai olarak doğru olup olmadığı önemli önem li değildir .	Pres
Türkiye ' de din sosyolojisi sosyolojinin girişiyle birlikte olmuştur .	Past
Ziya Gökalp , Durkheimci bir sosyoloji anlayışını Türkiye ' ye taşıdığı gibi din sosyolojisi alanında Türkçede ilk metinleri kaleme alan kişi olmuştur .	Past
Daha sonra din sosyolojisi alanında Türkçedeki Türkçede ki ilk kitap Hilmi Ziya Ülken tarafından Dini Sosyoloji adıyla kaleme alınmıştır .	Past
Türkiye ' de din sosyolojisi alanında Weberyan çizgiyi iktisat bilimci Sabri Ülgener temsil etmiştir .	Past
Duman kamuflajı ve hedef tayininde ve aynı zamanda da bir yangın silahı olarak askeriyede yaygın kullanım alanlari bulmuştur .	Past
"İngilizcesi olan "" White phosphorus "" dan dolayı WP , white phos ya da tanımının başharflerinden yola çıkarak , Willie Pete olarak adlandırıldığı da olmaktadır ."	Pres
Hemen sonraki sonra ki aşamada insan vücudu içten dışa doğru yanmaktadır .	Past
Çoğu kez , beyaz fosforla yanan kişinin elbiselerinde fazla iz meydana gelmemekte , yanma reaksiyonu vücut içinden cilde kadar sürmektedir .	Pres
CWC Konvansiyonunun uygulanmasının takibi Kimyasal Silahlar Yasağı Kurumu tarafından sağlanmaktadır .	Pres
Kurumun sözcüsü Peter Kaiser beyaz fosforun aydınlatma amaçlı kullanımına yasak getirilmediğini ; ancak bu maddenin toksik özelliklerinin silah olarak kullanımının yasak olduğunu belirtmektedir .	Pres
Bu durumda , yangın silahı olarak beyaz fosfor , 1980 Konvansiyonel Silahlar Konvansiyonu kapsamına girmektedir .	Pres
Yeni Ahit Meryem ' in ailesi ve erken dönem hayatı için çok az şey söyler .	Pres
Meryem ' in bugünkü bugün kü İsrail topraklarında yaşadığı , Beytüllahim ' de babasız olarak İsa ' yı dünyaya getirdiğine inanılır .	Pres
Hristiyan dünyasında Meryem ' in kilise hayatındaki hayatında ki konumu mezhepsel olarak bazı bölünmelere yol açmıştır .	Past
Meryem ' in aile yapısı konusunda İslam ve Hristiyan kaynakları arasında açıkça bir çelişki bulunmaktadır .	Pres
İsim benzerliğinden başka , zaman ve mekân bakımından bir yakınlıkları söz konusu değildir .	Pres
Meryem ' in İslam ' da çok önemli önem li bir konumu olduğunu belirten pek çok ayet bulunmaktadır :	Pres
Doğum insanlardan uzakta , bir hurma ağacının altında gerçekleşir .	Pres
Meryem , iffetli iffet li olduğuna kanıt olarak bebeği gösterir .	Pres
Bebek İsa konuşarak Allah ' ın kendisini peygamber yaptığını , annesine iyi davranmayı öğütlediğini söyler .	Pres
( Meryem Suresi , 19 : 16-34 ) Bu bilgiler Luka İncili ile paralellik göstermektedir .	Pres
Al-i İmran suresinde ayrıca Meryem ' in , Yahya peygamber ' in babası olan Zekeriya peygamberin gözetiminde büyüdüğü anlatılır .	Pres
İznik Konsilinde tanrıça İsis ' in metamorfozu ( yeni yorumlarla yeniden yaratılması ) ile Meryem yaratılmıştır .	Past
Şehitlikte gömü alanının yerini belirten , Türkçe ve Burmaca bir kitabe ve çoğu 1916 tarihli tarih li mezar taşları bulunmaktadır .	Pres
Aslında uzayın askerî amaçlarla kullanılması daha önce başlamış , hem ABD hem de SSCB tarafından bu amaçla uzaya çok sayıda uydu gönderilmişti .	Past
Çok kapsamlı kapsam lı bir proje olan Stratejik Savunma Girişimi , gerek askeri gerekse sivil alanda teknolojik gelişmeye yapacağı katkılar açısından da önem taşıyordu .	Past
Tamamen ücretsizdir ücretsiz dir ve içinde reklam yoktur.Fakat 2007 ve sonrasında kullanıcılar tarafından casus yazılım ve Bilgisayar Virüsü bulundurmaya başladı .	Past
"Donkey İngilizcede "" eşek "" demekkendemek ken , mule de "" katır "" demektirdemek tir ."	Pres
eDonkey üzerinde kodlandığı için aynen eDonkey gibi ed2k ağını kullanır .	Pres
ed2k ağında kullanıcılar birbirlerine sunucular yardımıyla bağlanır .	Pres
0.40a sürümünden itibaren eMule ' e Kad ağı eklenmiştir .	Past
Bu özelliğin eklenme sebebi ; ileride sunucuların devre dışı kalması / bırakılması durumunda kullanıcıların birbirine bağlanabilmesini sağlamak .	Pres
Dosyaya sahip olan kişilerin bekleme sıralarına girerler .	Pres
Sıranın en başındaki başında ki kişi belli büyüklükte dosyayı çektikten sonra , sıra bir sonraki sonra ki kullanıcıya geçer .	Pres
Burada kullanıcılar dosyanın değil kullanıcının sırasına geçerler .	Pres
eMule de paylaşım yapan kullanıcıları ödüllendirmek ve bu sayede insanları paylaşıma teşvik etmek için bir kredi sistemi bulunur .	Pres
"Böylece A kullanıcısı eğer B den dosya indirmek isterse B nin "" sıra "" sında daha ön bir sıradan beklemeye başlar ."	Pres
Kredi bilgileri karşı tarafta saklanır .	Pres
Örneğimizi baz alırsak A nın kredisi B de saklanır .	Pres
Bu sayede kredi sisteminin suistimal edilmesi engellenir .	Pres
"Genelde firewall ve / veya router arkasından bağlanan kullanıcılar "" Düşük id "" sahibi olurlar ."	Pres
Merkur isimli biri orijinal eDonkey2000 istemcisinden memnun değildi ve 13	Past
Mayıs 2002 tarihinin şafağında daha iyisini yapabileceğine inandı .	Past
Diğer geliştiricileri etrafına topladı ve eMule Projesi doğdu .	Past
İstemciler güvenilir bir ağ oluşturmak için birçok ağ kullanır .	Pres
Biz bunu eğlence ve bilgi için yaptık , para için değil .	Pres
Otomatik öncelikler ve Kaynak yönetimi size birçok indirmeyi izlemeye gerek kalmadan başlatmanız için olanak sağlar .	Pres
Önizleme işlevi tamamlanmadan önce Hareketli Görüntülere ve Arşivlere bakmanız için olanak sağlar .	Pres
eMule ' un özellikleri web hizmeti ve web sunucusu internet üzerinden hızlı erişmenize olanak sağlar .	Pres
Bulmak istediğiniz dosyalar için eMule mümkün olan geniş bir alanda arama sunar .	Pres
eMule aynı zamanda aramaların daha çok esnek yapmak için size , çok karışık olan Boolean aramalarını kullanmaya olanak sağlar .	Pres
Arkadaş listenizde , eğer arkadaşınız çevrimiçi ise her zanan görebilirsiniz .	Pres
"Akün Sineması , Devlet Tiyatroları ' na devredildi ve günümüzde "" Akün Sahnesi "" olarak tiyatro severlere hizmet vermektedir ."	Pres
tutma yerlerine yaptığı ziyaretler sonucunda hazırladığı raporlar ve bu raporlarda yer alan tavsiyeler yoluyla işkencenin önlenmesi konusunda uluslararası denetim ve iş birliği sağlamayı amaçlamaktadır .	Pres
İşler soyadını dedesinin işinden aldığını söylemiştir .	Past
Ortamına alışamadığı yeni okulunda popüler olmak ve derslerinden kaçmak için okulun tiyatro koluna girdi .	Past
Liseyi bitirdikten sonra üniversiteye giremeyince , para kazanmak için çay partileri düzenlemeye başladı .	Past
Nejat ' ın parti organizasyonlarında işleri umduğu gibi gitmeyince borca girdi .	Past
Borçlarını kapatabilmek için Mahmutpaşa ' dan T-shirt alıp Teşvikiye ' de bu T-shirtleri satma kararı aldı .	Past
Kış aylarında ise T-shirt yerine kitap , dergi ve plak sattı .	Past
İki sene sonra Yıldız Teknik Üniversitesi Fotoğraf bölümünü kazanan Nejat İşler , askerlik için bölümü okumaktan vazgeçti .	Past
1995 yılında Mimar Sinan Üniversitesinin devlet konservatuvar bölümünden mezun olana kadar devlet tiyatrosunda ve televizyon dizilerinde rol aldı .	Past
Tiyatronun kurulmasından sonra kendi oyunları için hikâyeler yazmaya başladı .	Past
41.Antalya Altın Portakal Ödülleri için Erkek Oyuncu dalında aday olarak gösterildi .	Past
Asıl popülerliğini ise Gülbeyaz ve Aliye adlı ad lı dizilerde yakalamıştır .	Past
1999 ' da ilk sinema filmi Eylül Fırtınası ' nda rol aldı .	Past
"2007 yılının en popüler dizilerinden biri olan "" Bıçak Sırtı "" adlı ad lı televizyon dizisinde rol almıştır ."	Past
2009 sonbahar yayın döneminde başlayan Kapalıçarşı isimli dizide oynadı .	Past
Bir Ankara Polisiyesi dizisinde oynadığı bütün rollerden farklı olarak sıradışı bir seri katil olan Ercüment Çözer rolünü canlandırmıştır .	Past
Makyaj Odası Şarkıları adlı ad lı albümünde yer almış ve Hancı adlı ad lı şarkıyı seslendirmiştir .	Past
Son olarak Kanal D ' de halen yayında bulunan Bodrum Masalı adlı ad lı dizide Bora karakterini canlandırmaktadır .	Pres
2015 ' te Bodrum merkezli Gümüşlükspor kulübünün başkanlığına seçildi .	Past
Şurayla ve bedenimle sınırlı sınır lı değilim .	Pres
Bir şeyler yanlış gidiyor , birileri acı çekiyor .	Pres
Aramızda mutlu olanlar varsa zekalarından şüphe ederim , bir de gözlerinden .	Pres
İlk , orta ve lise eğitimini ise Terme ilçesinde tamamladı .	Past
1978 yılında işletme fakültesine kaydını yaptırdı ancak öğrencilik yıllarında , Deneme Sahneleri nde başlayan oyunculuğunu , 1985 yılında , İktisadi İdari Bilimler Fakültesi İşletme eğitimini bırakarak profesyonelleştirdi .	Past
Arzum Onan , 31 Ekim 1973 ' te Ankara ' da , memur bir ailenin tek çocuğu olarak doğdu .	Past
İlkokulu İlkoku lu Ankara ' da , ortaokul ve liseyi ise İstanbul ' da okudu .	Past
1992 yılında Gaye Sökmen Ajans ' ta mankenlik ve modelliğe başladı .	Past
1996 ' da oyuncu Mehmet Aslantuğ ile evlendi .	Past
Önemli Önem li bir reklam kampanyasıyla üç yıl kamera karşısına geçti .	Past
1997 ' de dört yıl sürecek yoğun tempolu bir televizyon dizisi ( Sıcak Saatler ) için çalışmaya başladı .	Past
Bu tarihten itibaren , genellikle kamu yararına gerçekleştirilen özel defilelerde mankenlik yaptı .	Past
Ağustos 1977 , İstanbul ) , Türk manken , oyuncu ve sunucu .	Pres
"İlk olarak 1996 yılında Nihat Doğan ' ın "" Maçoyum Ben "" şarkısının klibinde oynadı ."	Past
1997 yılında Best Model of Turkey ' de en iyi manken seçildikten sonra bu yönde çalışmalarını sürdürdü .	Past
Efe Önbilgin ile beraberliğinden Ayşe adında bir kızı bulunmaktadır .	Pres
Objective-C , C ' nin üzerine yazılmış , yansımalı , nesne yönelimli bir programlama dilidirdili dir .	Past
ObjC , Objective C ve Obj-C olarak da anılır .	Pres
Günümüzde OpenStep standardı üzerine kurulu olan Mac OS X ve GNUstep işletim sistemlerinde kullanılmaktadır .	Pres
Fakat problemler büyüyüp daha da karmaşık hale gelmeye başlayınca bu yaklaşım yetersiz kalmaya başladı .	Past
Bu noktada çoğu geliştirici nesne yönelimli programlamayı bir çözüm olarak görmeye başladı .	Past
Smalltalk nesneye yönelik programlama ile zamanında yapısal programlamanın zayıf kaldığı noktaların çoğunda başarılıydı .	Past
Yalnız Smalltalk ' ın en büyük sorunu bir sanal makine üzerinde çalışıyor olmasıydı .	Past
Bu gereksinimden dolayı ya çok bellek gerektiren sistemler gerektiriyordu ya da yavaş çalışmasını göze almak gerekiyordu .	Past
Objective-C 1980 ' lerde Brad Cox tarafından Stepstone adlı ad lı şirkette geliştirildi .	Past
Cox hayal ettiği kolaylığı sağlamak için aslında bir iki ufak değişikliğin yeterli olacağını düşündü .	Past
1980 ' lerin sonuna dek müzik piyasasından çekilen Ortaçgil , 1980 ' lerin ortasında Fikret Kızılok ile beraber çalışarak yıllar içide yaptığı besteleri tekrar piyasaya sürdü .	Past
1953 ' te kardeşi Ercüment , 1961 ' de ise kız kardeşi Bahar doğdu .	Past
İlkokula Ankara ' da başladı ve daha sonra İstanbul ' a taşındı .	Past
İstanbul Sultanahmet İlkokulu ' nu bitirdi .	Past
Ortaokul ve liseyi Kadıköy Maarif Koleji ( Kadıköy Anadolu Lisesi ) ' nde okuduktan sonra İstanbul Üniversitesi Kimya Fakültesi ' ni kazandı .	Past
Müzikle tanışması lise yıllarına dayanıyordu .	Past
Bülent Ortaçgil , Maarif Koleji ' nde aralarında Mazhar Alanson ' un da bulunduğu sınıf arkadaşlarıyla beraber gitar çalmaya başladı .	Past
Kendi aralarında bazı gruplar kurdular .	Past
"Farklı farklı isimlerle amatör müzik yapan bu gruplardan birisi de "" Damlalar "" ismini taşıyordu ."	Past
Dönemde ünü yakalayan The Beatles ' tan çok etkilenen Ortaçgil , müzik çalışmalarına hız verdi .	Past
Bu grupla gazinolarda da konserler verdiler ancak lise mezuniyetiyle grup dağıldı .	Past
Bu grup da 1969 ' da birkaç konser verip dağıldı .	Past
"Liselerarası bir tiyatro yarışmasında Turgut Özakman ' ın "" Güneşte On Kişi "" oyununu oynadı ve en iyi yardımcı oyuncu ödülünü kazandı ."	Past
Bülent Ortaçgil o yıllarda The Beatles , Cat Stevens , Donovan ve Bob Dylan ' ın tarzlarından etkilendi .	Past
Bu sıralar Ercüment Ortaçgil ile birlikte Ahmet Güvenç ' lerin evinde müzik yaptılar .	Past
Güvenç , Ortaçgil ' in isim babalığını yaptığı Bunalım grubu ile daha sert bir yöne yönelirken , Ortaçgil gitarıyla sade müzikler yapıyordu .	Past
1960 ' ların sonunda Attilâ İlhan gibi şairlerin şiirlerini şarkılaştıran sanatçı , ilk albümünde yayınlanacak şarkılarını da bu dönemde yarattı .	Past
"Yüzünü Dökme Küçük Kız "" isimli kırkbeşliğini yayımladı ."	Past
Yerel müziğe daha çok yöneleceğini söyleyip , bir süre bağlama çalsa da istediklerine ulaşamayıp hiçbir kayıt yapmadan kısa süre sonra grubu dağıttı .	Past
Hala Türk pop tarihinin en önemlilerinden birisi olarak kabul edilen bu albümde Onno Tunç ve Ergun Pekakcan ' la çalıştı .	Past
Albüm , Ali Kocatepe ' ye ait 1 Numara Plakçılık ' tan çıktı .	Past
"Albümdeki Albümde ki şarkılardan "" Yağmur "" ise İsveç ' li İsveç ' li şair Artur Lundkvist ' in bir şiirinin Ortaçgil tarafından bestelenmesiyle oluşmuştur ."	Past
"1975 ' te Ortaçgil , Hey Dergisinin anketinde "" Yılın Ümit Veren Şarkıcısı "" anketinde bir kez daha yer aldı ve bu sefer 4 ."	Past
Albümün bir konseri olmadı .	Past
"Albüm 30 yıl sonra "" World Psychedelia "" şirketi tarafından Amerika ' da da yayınlandı ."	Past
Nick Drake , Donovan gibi İngiliz folk rock ve psychedelic folk sanatçılarının eserlerine benzetilen albüm beğeni topladı .	Past
Albüm sonrası müzik teorisi , yazımı , notalar ile ilgilenmeye başladı .	Past
Ali Kocatepe ' nin masallara müzik yazma teklifini kabul eden Ortaçgil , ilk kez notalı çalışmalar yaptı .	Past
şarkı bulunan bu plak başarılı olmadı .	Past
Aynı sene üniversiteyi bitirip , evlenen Ortaçgil , müzik hayatında büyük başarılar yakalayamadığını anlayınca müzik kariyerine on yıllık bir ara verdi .	Past
Bir sene kadar Norveç ' te yaşadı .	Past
"Mühendisliği seçmesini böyle açıkladı : "" Mühendislik yaptım ."	Past
1980 ' lerin başında kendisi gibi müziğe ara vermiş Fikret Kızılok ile tanıştı .	Past
İkili Çekirdek Sanatevi ' ni kurdular .	Past
Bostancı ' daki Bostancı ' da ki bu ev , amatör sanatçıların ücretsiz ücret siz konserler düzenlediği , kayıtlar yapılan bir sahne haline geldi .	Past
Bu dönemde TRT için çocuk şarkıları kaydettiler .	Past
"Ortaçgil - Kızılok ortaklığı 1986 yılında "" Pencere Önü Çiçeği "" isimli albümle sonuçlandı ."	Past
Bu albümlerde gitar çaldı .	Past
Bu dönemde Ortaçgil eşinden de ayrıldı .	Past
Yine Onno Tunç ile çalışan Ortaçgil , Tunç ' un evinde Sezen Aksu ' yla tanıştı .	Past
Aksu , Ortaçgil ' den bir şarkı istedi .	Past
"Perde "" albümüyle müzik piyasalarına geri döndü ."	Past
"Albümde "" Bu İş Çok Zor Yonca "" , "" Bozburun "" , "" Çığlık Çığlığa "" gibi Ortaçgil hitleri vardı ."	Past
"Ertesi yıl "" Benimle Oynar Mısın ? "" ' ın devamı olarak nitelendirilebilecek "" Oyuna Devam "" isimli albüm geldi ."	Past
Erkan Oğur , Cem Aksel , Gürol Ağırbaş ve Bülent Ortaçgil dörtlüsü bu albümde bir araya geldi .	Past
Albümde bir şarkının vokalini Leman Sam yapıyordu .	Past
"Aynı yıl Ayşegül Aldinç , Ortaçgil ' in "" Şık Latife "" şarkısını yorumlayıp , şarkıya bir de klip çekti ."	Past
"Öte yandan Alman bir plak şirketinin Türk müziğini tanıtmak için hazırladığı "" The Other Side of Turkey "" albümünde Erkan Oğur ile beş şarkısını tekrar kaydetti ."	Past
 Bu Şarkılar Adam Olmaz  albümü 1994 ' te yayınlandı .	Past
Bu sefer albüm Serdar Ateşer , Akın Eldes gibi sanatçıları barındırıyordu .	Past
Janet ve Jak Esim Ensemble grubuyla birlikte Türkiye dışında Avrupa ve İsrail konserlerinde sahne aldı ve grubun albümlerinde çaldı .	Past
"1995 yılında caz sanatçısı ve ressam Ayşegül Yeşilnil ’ in "" Rüzgara Şarkılar Söyle "" adlı ad lı ilk albümüne adını veren şarkıya gitar çaldı ."	Pres
"1998 ' de "" Light "" albümü yayınlandı ."	Past
"2000 yılında Türkiye ' de daha önce çok amatör şekillerde yapılmış tribute çalışmalarının en profesyoneli olan "" Ortaçgil İçin Söylenmiş Ortaçgil Şarkıları "" albümü yayınlandı ."	Past
"Aynı yıl Ortaçgil , Gürol Ağırbaş ' ın "" Bas Şarkıları "" albümündeki albümünde ki "" 108 "" adlı ad lı şarkının sözlerini yazdı ."	Past
"Sezen Aksu ' nun "" Gidiyorum Bu Şehirden "" şarkısının düzenlemesini yapıp gitar çaldı ."	Pres
"2003 ' te "" Gece Yalanları "" çıktı ."	Past
"2017 ' de bu albümden şarkıları ve Ortaçgil klasiklerini senfonik bir anlayışla yorumladığı "" Senfonik Ortaçgil "" albümü yayınlandı ."	Past
Bu konser DVD olarak da piyasaya sürüldü .	Past
"2002 tarihli tarih li Zuhal Olcay albümü "" Başucu Şarkıları "" ' na "" Yağmur "" şarkısını verip , albümün süpervizörlüğünü yaptı ."	Past
Bir süre ikili beraber konserler verdiler .	Past
"2005 ' te "" Başucu Şarkıları 2 "" çıktı ."	Past
Jehan Barbur , Sertab Erener , Gülben Ergen ve Hepsi gibi farklı tarzda sanatçılar tarafından şarkıları yorumlandı .	Past
Ortaçgil şarkıları zaman zaman beyaz perdede de kullanıldı .	Past
"2004 ' te Müslüm Gürses ' in Neredesin Nerede sin Firuze filmi için "" Sensiz Sen siz Olmaz "" ı yorumlaması büyük bir ilgi topladı ."	Past
"2011 ' de ise Aşk Tesadüfleri Sever filminde Mehmet Günsur , "" Eylül Akşamı "" nı yorumladı ."	Past
Bir yandan da profesyonel müzik kariyerinde ilk kez başkalarının şarkılarını yorumlamaya karar veren Ortaçgil , başka sanatçıların tribute albümlerinde çaldı .	Past
"İlk albümünün çıkmasında büyük yardımları olan Ali Kocatepe için yapılan "" 41 Kere Maşallah "" albümünde "" Hayat Umutla Başlar "" şarkısını söyledi ."	Past
"2007 ' de ise Çekirdek Sanatevi döneminde bir albümlerini yaptığı Ezginin Günlüğü ' ne saygı albümü "" Çeyrek "" ' te "" Teninle Konuşmak "" şarkısını söyledi ."	Past
"2014 ' te ise Ahmet Kaya için yapılan saygı albümünde "" Mahur "" şarkısını söyledi ."	Past
"2007 ' de bu konserin kayıtları "" Konser "" adlı ad lı albümde yayınlandı ."	Past
"Aynı yıl Fikret Kızılok ile 1980 ' lerde bestelediği çocuk şarkıları "" Büyükler için Çocuk Şarkıları "" adıyla arşivlik bir çalışma olarak yayınlandı ."	Past
Osmanlı vatandaşları da Avrupa devletlerinde , bir Avrupalının Osmanlı ülkesindeki ülkesinde eki sahip olduğu haklara sahipti .	Past
İlk kapitülasyonlar Macaristan , Sırbistan ve Akdeniz kıyısındaki kıyısında ki Arap ülkeleri tarafından verildi .	Past
15. yüzyılda Hindistan ' a deniz yolunun keşfi üzerine başladı , zamanla Avrupa ' nın merkantilist politikasının aracı haline geldi .	Past
"Bu evre , "" eşitsiz mübadele "" yle başladı ."	Past
19. yüzyıldaki yüzyılda ki sanayi devrimi her şeyi değiştirdi .	Past
İhracat yasağı ve devlet tekelleri kaldırıldı .	Past
Yabancıların ayrıcalıkları zamanla gayrimüslim Osmanlılara da tanındı .	Past
Kapitülasyonları kaldırma sözü Kurtuluş Savaşı ' ndan önce 1856 ' da alınmıştır .	Past
Kapitülasyonların gerçek anlamda kaldırılması ise Lozan Antlaşması ' yla olmuştur .	Past
Kapitülasyon , Bir devletin bir anlaşmaya bağlı olarak başka devletlere tanıdığı iktisadi ve sosyal ayrıcalıklar bütününe kapitülasyon adı verilir .	Pres
Osmanlı döneminde ilk kez Fatih Sultan Mehmet tarafından Venedik Devleti ' ne İstanbul ' da elçi bulundurma hakkı verilerek siyasi kapitülasyon verilmiştir .	Past
Geniş anlamıyla kapitülasyon baş eğmek , teslim anlaşması yapmak anlamlarını taşır .	Pres
İsviçre paralı para lı askerlerinin Fransız monarşisi tarafından orduda kullanılması için 1444 ile 1492 yılları arasında yaygın olarak yapılan devlet anlaşması .	Pres
İzmit Körfezi ' nde büyüdü .	Past
Akçakoca İlkokulu ' nun tiyatro salonunda ilk sanat denemelerini yaptı .	Past
Deniz Kuvvetlerinde astsubay olarak görev aldı .	Past
Astsubaylık görevi 1961 yılında sona erdi .	Past
Halkevleri ' nde tiyatroya başladı .	Past
Burhan Tepsi tarafından keşfedildi .	Past
Bilinen ilk oyunlarını , Rahmi Dilligil tarafından kurulan Ses Tiyatrosu ' nda oynadı .	Past
"Halkevi ' nde Reşit Baran ' ın yönettiği Hisse-i Şaiya oyunuyla profesyonel olan Kentmen , 1942 ' de "" Sürtük "" filmiyle sinema oyunculuğuna başladı ."	Past
Sinemaya başladıktan sonra da zaman zaman tiyatro oyunlarında sahne aldı .	Past
Bazı televizyon reklamlarında rol aldı .	Past
roller üstlendi , birçoğunda kendi adıyla oynadı .	Past
"Sinemada bıraktığı etkiyle halk arasında , babacan , tatlı- sert erkek karakterini ifade etmek üzere "" Hulusi Kentmen gibi "" deyişi yerleşti ."	Past
Birçok filminde , Kentmen ' i , Kemal Ergüvenç seslendirdi .	Past
Kentmen , 1942-1988 yılları arasında 500 ' e yakın filmde rol aldı .	Past
1938 ' de Refika Kentmen ' le evlendi .	Past
Amatör olarak fotoğrafçılıkla da ilgilendi ve keman çaldı .	Past
Karacaahmet Mezarlığı ' nda yatmaktadır .	Pres
Ölümünün 21. yıldönümünde İstanbul Klasik Otomobilciler Derneği ' nin düzenlediği bir etkinlikle anıldı .	Past
Sanatçının aslına oldukça benzer balmumu heykeli heyke li yapıldı .	Past
Sanatçının 1956 model aracı da bu etkinlikte sergilendi .	Past
Parkta Bir Sonbahar Günüydü Günü ydü ( TRT , 1984 , Şadi Bey ) .	Past
Üniversitede Fransız Filolojisi ikinci sınıftan ayrılarak İsviçre ' ye gitti .	Past
Orada mankenlik kursu gören sanatçı Türkiye ' ye dönüp manken ve fotomodel olarak çalıştı .	Past
"1972 ' de Saklambaç Gazetesi ' nin açtığı "" Türkiye Sinema Güzellik Yarışması "" na katıldı ve birinci oldu ."	Past
"Daha sonra İtalya ' da "" "" Avrupa Sinema Güzeli "" "" seçildi ."	Past
Çiftin evliliği kısa bir süre sonra boşanma ile sonuçlandı .	Past
Bu dönemde birçok meslektaşının aksine şarkıcılık yapmadı .	Past
1984 yılında Atıf Yılmaz ' ın çektiği Bir Yudum Sevgi ' de başrol oynayarak döndü .	Past
"Soygazi , 2004 yılında Antalya Altın Portakal Film Festivali ' nde "" "" Yaşam Boyu Onur Ödülü "" "" ile ödüllendirildi ."	Past
"Aynı yıl "" Sil Baştan "" adlı ad lı dizi-filmde rol aldı ."	Past
Robert Koleji ' nden mezun olan sanatçı sanat hayatına da 1959 ' da MTTB tiyatrosunda amatör olarak başladı .	Past
Film çevirmeye 1973 ' ten sonra başladı .	Past
Metin Akpınar ile birlikte Türk sinemasında yeni bir ikili oluşturdular .	Past
Birçok filmde yer aldı ve 1998 yılında Kültür Bakanlığı ' nca Devlet Sanatçısı unvanı almıştır .	Past
Kariyerinin sonlarında daha çok dizilerde yer alan Zeki Alasya sinemada son olarak 2009 ' da Aşk Geliyorum Demez filminde rol aldı .	Past
22 Nisan 2015 ' te karaciğer rahatsızlığı sebebiyle hastaneye kaldırılan sanatçı 8 Mayıs 2015 tarihinde hayatını kaybetti .	Past
Cenazesi 10 Mayıs 2015 ' te Levent Camii ' nden alınarak Zincirlikuyu Mezarlığı ' na defnedildi .	Past
Birçok filme de imza atan sanatçı , Zeki Alasya ile birlikte oynadığı toplumsal içerikli içerik li komedi filmleriyle tanındı .	Past
Geleneksel olarak Erzurum ' un Oltu ilçesinde yapılan cağ kebabı , önceden terbiye edilmiş etin yatık bir şişe geçirilip odun ateşi üzerinde pişirilmesiyle hazırlanır .	Pres
Cağ ( veya bico ) adı verilen şişler kullanılarak servis yapıldığından bu adı almıştır .	Past
Günümüzde Türkiye ' nin birçok yerinde yapılıp tüketilmektedir .	Pres
Et yatık biçimde odun ateşinin kızgın közüne 10 – 15 cm yüksekte pişirilir ve döner bıçağı ile birer porsiyon kesilip cağ / bico üzerinde ızgaraya konulur .	Pres
"Oltu ve çevre ilçeler Olur , Tortum ve Yusufeli Yusufe li yörelerinde "" "" bico "" "" olarak da adlandırılmaktadır ."	Past
2012 ' de basketbolu bırakmıştır .	Past
Ülkerspor ' un kurulduğu 1993 ' ten itibaren bu takımda oynayan ve adeta bu kulüple özdeşleşmiş ve bu kulüpte iken 200 ' den fazla millî formayı giymiştir .	Past
Hucüm yönü arka planda kalsa bile %	Pres
Haluk Yıldırım 10 yıllık Ülkerspor kariyerini 2003 / 2004 sezon ortasında Hodgkin Lenfoma hastalığı geçirerek sonlandırdı .	Past
Ülkerspor yönetimi Haluk ' un kendi isteğiyle takımı bıraktığını açıkladı .	Past
Kanser olduğu için antlaşması 10 yıllık kariyerine ve iyileşme olasılığına rağmen tek bir mektupla feshedildi ! Sporcu bu haberi eşinden öğrendi .	Past
2004-05 sezonu başında kısa süre Türk Telekom ile anlaşsa da son anda Beşiktaş ' la anlaştı .	Past
Bu kulüpte iki sezon oynradıktan sonra 2007 yazında anlaşmasını bir sezon daha uzattı .	Past
2010-11 sezonu dahil 2 yıllığına Galatasaray Cafe Crown ile anlaşmaya vardı .	Past
2012 yılında da basketbol kariyerini noktaladı .	Past
sezonundan itibaren Beşiktaş basketbol şubesinde genel menajerlik görevinden 2014-2015 sezonu sonunda Türkiye A Millî Erkek Basketbol Takımı Menajerliği görevine getirilmiştir .	Past
Bugünkü Bugün kü İbaraki İbara ki ilinin Mito şehrinde , Mito askeri valisi Tokugawa Nariaki ' nin yedinci oğlu olarak doğdu .	Past
Birçok özel öğretmen tarafından eğitildi .	Past
Babasının teklifi ile Şogunlukta daha fazla şansı olması için Hitotsubaşi ailesine evlatlık evlat lık verildi .	Past
Yoşinobu ve ailesi ev hapsinde tutuldu .	Past
Tokugawa İemoçi ' nin başarısız yönetimi ülkeyi yıkımın eşiğine getirdi .	Past
Bunların arasında daha 10 yaşına basmamış eylemcilerin oğulları ve karıları da vardı .	Past
1867 ' de Fransız ordusundan uzmanların çağrılması ile orduda modernleşme ve modern silhaların edinilmesi ve üretimi politikası izlendi .	Past
Bir ulusal ordu kuruldu ve ülke yeniden güçlenmeye başladı .	Past
Satsuma , Çoğşuğ and Tosa Beylikleri yeni Şoğgun ' un güçlenmesine karşı birleşerek , İmparatora Hürmet Gavurları Kovma şiarıyla Şogunluğa saldırdı .	Past
Birçok derbeylikten aldığı destek sonucu Şogun ordusunu zor durumda bıraktı .	Past
Yine Yoşinobu ' ya Japonya ' ya sadakatlı hizmetlerinden ötürü prenslik unvanı verildi .	Past
Türk Telekom şu anlamlara da gelebilir :	Pres
Kur ' ana göre her namazın yanında bedensel temizlenme amacıyla belli organları yıkamak ( gasil ) ve meshetmek ( mesih مسح ) şeklinde anlatılır .	Pres
Su abdeste tadı , bulanıklığı ve kokusunun olağan olması ile uygun olmaktadır .	Pres
"Anlamı "" su tutmak "" tır ."	Pres
"Abdest Kur ' an ' da "" gasil "" veya "" gusül "" ( Arapça : غسل ) olarak geçer ."	Pres
"Bu sözcük , Arapça ' da "" bir sıvıyı bir nesne üzerinden akıtmak , koku sürünmek "" anlamlarına gelir ."	Pres
"Bazı hadisçiler ve fıkıhçılar "" vudû "" ( Arapça : وضوء ) kelimesini abdest anlamında kullanmakta ve "" gusül "" kelimesini "" boy abdesti "" için kullanmaktadırlar ."	Pres
"Kur ' an ' da "" boy abdesti "" için "" ıttıhar "" ( Arapça : اطهار ) yani "" taharlanma "" ( temizlik ) sözcüğü kullanılmaktadır ."	Pres
Fakihlere ( fıkıh alimi ) göre namaz kılmak için abdest yerine bazı durumlarda teyemmüm ( Arapça : تيمم ) yapılabilir .	Pres
Ayrıca teyemmüm , hastalık , yolculuk , su bulmama / suyun olmaması veya erişilememesi gibi durumlarda boy abdesti yerine de yapılır .	Pres
Kelime iki şekilde okunabilir ; ercüleküm şeklinde okunduğunda abdest alırken ayakların yıkanması gerektiği anlaşılır , ercüliküm şeklinde okunmasında ise ayakların yıkanmıyacağı , sadece meshedileceği anlaşılır .	Pres
) şunlar olarak belirtirler :	Pres
Vücudunun belli yerlerini tıbbi sebeplerden yıkayamayan insanlar normal abdest almaktan muhaf tutulur .	Pres
Örnek olarak , kolu kırılan ve alçıya alınan kişi abdestini alır ; ancak kolunu yıkayamadığından sadece alçının üstünü suyla mesh edebilir .	Pres
Vücudunda devamlı kanayan yara olan Müslümanlar da engelli abdesti alır .	Pres
Buna göre , normal abdest alırlar , fakat bu abdestle sadece tek vakit namaz kılabilirler .	Pres
"Sarık pek çok Avrupa dilinde "" turban "" olarak anılır ."	Pres
"Bu kelimenin kökeni Farsça "" dulband "" sözcüğüne dayanır ."	Pres
"Türkçeye "" tülbent "" olarak geçen kelime Fransızcaya "" turban "" olarak geçmiştir ."	Past
"Fransızcadan Türkçeye geçen "" türban "" kelimesi ise Türkçede kadın başörtüsü anlamında kullanılır ."	Pres
Şapka devrimi sonrasında Türkiye ' de sadece din görevlileri sarık kullanabilir oldular .	Past
Bugün özellikle Batı ' da sarık kavramı Sihlerle yakından ilişkilendirilmiştir .	Past
Zamanla saçı uzun olmayanlar da bu geleneksel başlığı takmaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	Past
Özellikle Batı ' da Sihler için sarık kimlikleriyle ilgili bir öğe haline de gelmiştir .	Past
Dünyanın farklı yerlerindeki yerlerinde ki Müslüman toplumlarda sarık çeşitli şekillerde kullanılır .	Pres
ülkeden ülkeye ve toplumdan topluma farklılık gösterebilir .	Pres
Sarık Arap Yarımadası ' nda yüzü ve başı doğrudan güneş ışığından korumak için geleneksel olarak takılır .	Pres
Müslüman veya Arap olmayan ve sarık takan toplumun çoğunluğunu oluşturan Sihler ve sarık takan diğer azınlıklar da bu saldırılardan paylarını almışlardıralmış lardır .	Past
Bu durum batı medyasında büyük yankı bulmuştur .	Past
Teyemmüm , suyun bulunmaması veya zorunluluk nedeniyle kullanılamaması hâlinde abdest veya boy abdesti yerine yapılan bir fiziksel nötrleşme ve ibadete hazırlık faaliyetidirfaaliyeti dir .	Pres
Hangi maksatla teyemmüm edeceğine niyet edip ellerini toprak veya toprak cinsinden bir şeye iki defa vurarak , birincide yüz , ikincide dirseklere kadar eller meshedilerek yapılır .	Pres
Namaz kılmak için abdest yerine bazı durumlarda teyemmüm ( Arapça : تيمم ) yapılabilir .	Pres
Ayrıca teyemmüm , hastalık , yolculuk , su bulamama / suyun olmaması veya erişilememesi gibi durumlarda boy abdesti yerine de yapılır .	Pres
Beş Müfettiş ) ' nun biri olan İşida Mitsunari ' nin grubu olmak üzere ikiye bölündü .	Past
Projenin amacı bilgisayar ile insanların davranışlarının ayırt edilmesidir edilmesi dir ve daha çok bu ayrımı yapmanın en zor olduğu web ortamında kullanılmaktadır .	Pres
Üyelik formlarında rastgele resim gösterilerek formu dolduran kişiden bu resmin üzerinde yazan sözcüğü girmesi istenir .	Pres
Eğer forma girilen sözcük resimdeki resimde ki ile aynı değilse ya formu dolduran kişi yanlış yapmıştır ya da formu dolduran bir programdır denebilir .	Pres
5 Ocak 1921 ' de Bern kantonuna bağlı Konolfingen ’ de doğdu , 14 Aralık 1990 Neuchâtel ' de öldü .	Past
Bu yıllarda Kierkegaard , Aristophanes ve George Helm gibi isimleri okumaya başladı .	Past
"İlk oyunu olan "" Komedi "" ne yayınlandı ne de oynandı ."	Past
O hiç umudunu yitirmeyerek çalışmalarını sürdürdü ve savaş sonrasında ilk başarılı oyunu olan Kayıtta Var ' ı yazdı .	Past
1948 yılında yazdığı ancak 1958 ’ de basılan Büyük Romulus oyunuyla komediye yöneldi .	Past
Bay Mississippi ’ nin Evliliği ( 1952 ) oyunuyla dinsel ve Marksist ideolojilerin anlamsızlığını sergilemek istedi .	Past
Dürrenmatt komedya türünde eserler verdi .	Past
Dürrenmatt ’ ın ilk oyunlarında Brecht etkisi görülmesine karşın , o kendisini en çok etkileyen yazarın Aristophanes olduğunu belirtir .	Pres
Yazar ahlaki ahla ki görevini ancak anarşistçe yerine getirir .	Pres
Oysa Brecht ’ in tiyatro anlayışında sorular ancak yanıtları varsa önem taşır ; günümüz insanı olaylara , ancak onlar karşısında bir şey yapabiliyorsa ilgi duyar .	Pres
Dürrenmatt ’ ın yabancılaştırması izleyicisine düşünme enerjisi sağlamak yerine ona bir gerilim verir .	Pres
Seyirciye bildiği ama dışa vuramadığı şeyler gösterilmiştir sahnede .	Past
Dürrenmatt seyirciye kendi gerçeklerini gösterir ama seyircinin bunu fark etmesi ancak yabancılaştırmayla sağlanabilir .	Pres
Gösterdiği gelişimden kimin sorumlu olduğunun bilinmediği bir dünya vardır var dır ortada ve olayların gücü tek tek kişileri ve onların sorumluluklarını çoktan aşmıştır .	Past
Bunu yansıtmanın en iyi yolu olarak groteski önerir Dürrenmatt .	Pres
Groteskteki Groteskte ki gülme olgusu , alışık olduğumuzun tersi bir durumla karşılaştığımızda aldığımız hazdan kaynaklanır .	Pres
Groteskin sunduğu gerçeklerle ve mantıkla bağdaşmayan çarpıtılmış dünyanın karşısında tedirginlik yaşanır .	Pres
"Bu biçim içinde "" grotesk "" oyunculuk biçimi ile sahne üzerinde seyircinin özdeşlik kuramayacağı bir form oluşturur ."	Pres
Basketbol , voleybol ve futbol branşlarında faaliyet göstermektedir .	Pres
Sarı-siyah formasıyla PTT , 1954 ' te kuruldu .	Past
"Forveti Ertan Adatepe Türk Futbolu ' na adını "" gol kralıkra lı "" olarak yazdırdı ."	Past
"Sol açık Yaşar Mumcu 1965 yılında 200 bin liraya Fenerbahçe ' ye transfer olurken "" en pahalı futbolcu "" unvanını kazandı ."	Past
Basketbolda 4 kez Türkiye Kupası finali oynayan Mavi - Beyazlı ekip , iki kez Cumhurbaşkanlığı Kupası finaline çıkarken bir kez bu büyük kupayı müzesine taşıdı .	Past
Türk Telekom ekibi 2006-2007 sezonunda FIBA CUP ' ta çeyrek finale kadar yükseldi .	Past
Kulüp bugüne kadar basketbol camiasında Türk millî basketbol takımında oynayan Alper Yılmaz ' ı yetiştirdi .	Past
Kupaya çeyrek finalden itibaren katılan Türk Telekom , Polonya ’ nın Nafta Gaz Pila takımıyla karşılaştı .	Past
16 Ocak 2007 tarihinde Polonya ’ daki Polonya ’ da ki ilk maçta rakibine 3-0 ( 25-17 , 28-26 , 25-15 ) yenildi .	Past
15 Aralık 2004 tarihinde İspanya ’ da yapılan ikinci maçta 3-1 ( 25-23 , 17-25 , 25-21 , 25-15 ) yenilmesine karşın averajla yarı finale yükseldi .	Past
Bakırdan yapılan Özgürlük HeykeliHeyke li , Fransa tarafından kuruluşunun 100. yılı nedeniyle ABD ' ye hediye edilmiştir .	Past
1884-1886 yılları arasında inşa edilmiştir .	Past
Heykel , sağ elinde bir meşale , sol elinde ise bir hitabe tutar .	Pres
Ziyaret etmek isteyenler adaya bir feribotla ulaşırlar , merdivenleri tırmanarak meşaleye çıkabilir ve New York limanını seyredebilirler .	Pres
Heykele Singer dikiş makinelerinin kurucusu Isaac Singer ' ın dul eşi Isabelle Eugenie Boyer modellik etmiştir .	Past
Parçalar , 4 ay içinde kaidenin üzerinde yeniden birleştirilmiş ve 28 Ekim 1886 tarihinde binlerce izleyicinin önünde açılışı gerçekleşmiştir .	Past
Heykelin daha küçük boyutlarda bir kopyası Paris ' tedir ve Atlas Okyanusu ' na doğru bakar .	Pres
Dünyanın başka çeşitli yerlerinde de ( Osaka , Priştine , Pekin , Nevada , Güney Dakota , Bordeaux , Poitiers gibi ) küçük kopyaları bulunmaktadır .	Pres
1949 yılında Ankara ' da doğdu .	Past
Ankara , Kırıkkale ve Yozgat ' ta liseyi bitirdi .	Past
1969 yılında Hürriyet gazetesinin Ankara bürosunda gazeteciliğe başladı .	Past
Okulu bitirince , İstanbul ' a atandı atan dı ve Hürriyet Haber Merkezi Müdür yardımcısı olarak çalıştı .	Past
1975 yılında Boğaziçi Üniversitesi İdari Bilimler ' de master ' a başladı .	Past
Samuel Huntington ' ın başkanı olduğu Uluslararası Araştırmalar Enstitüsü ' nde doktora-sonrası çalışmasını yaptı .	Past
Bilgisayarla Boğaziçi ' nde tanıştı .	Past
Sonra WordPerfect firmasında Türkçe dil desteği için danışman olarak çalıştı .	Past
"12 Aralık 1985 ′ te "" Voice Of America "" ( Amerika ' nın Sesi ) radyosu Türkçe bölümüne katıldı ."	Past
15 yıl sonra , VOA Türkçe Bölümü ’ nden ayrılıp Internet Bölümü ’ ne geçti .	Past
Buradan ayrıldıktan sonra ise Güneş gazetesinde Genel Koordinatör görevini yürüttü .	Past
Birkaç kez Yılın Gazetecisi seçildi ; Uluslararası Basın Enstitüsü ' nden Basın Özgürlüğü Ödülü ' nü aldı .	Past
Güneş gazetesinden de ayrıldıktan sonra Amerika ' nın Sesi radyosuna katılmak üzere 1985 yılında Washington ' a gitti .	Past
Bu sıralarda Usenet servis sağlayıcısı olan UUNet bünyesinde Internet devriminin temellerinin atılmasına tanık olacak bir konumda görev aldı .	Past
Aralarında Novell ve MS LAN ' ın da bulunduğu birçok ağ sisteminin sertifikalarını aldı .	Past
Burada önce George Mason , Northern Virginia Community College ' da ve Virginia International University ' de masaüstü yayıncılık , görsel tasarım ve Web Tasarımcılığı dersi verdi .	Past
BYTE , PC World , PC Life , NetLIFE dergilerinde yazı ve kitapçıklar yazdı .	Past
Halen bütçesini ABD Kongresi ' nin verdiği Uluslararası Yayın Bürosu ' nun Internet Hizmetleri Bölümü ' nde IT uzmanı olarak çalıştı .	Past
Potkal ( Potkal.com kapandı ) , BYTE ve Gelişim Platformu Biz ' ce dergilerinde yazar olarak bulundu .	Past
Albert Einstein ' ın genel görelilik kuramının elektromanyetizma ile birleştirilmesi üzerine çalışmalar yapmıştır .	Past
Albert Einstein ve Erwin Schrödinger ile birlikte simetrik olmayan yerçekimi kuramları üzerinde çalışmalarda bulunmuştur .	Past
Albert Einstein ' ın genel görelilik kuramının elektromanyetizma ile birleştirilmesi üzerine çalışmalar yapmıştır .	Past
Genç yaşında dünya fizikçileri arasında saygın konum kazanmıştır .	Past
1965 yılında Miami Üniversitesi ' ndeki Üniversitesi ' nde ki Teorik Araştırmalar Merkezi ' nin kurulmasında rol almıştır .	Past
Bu merkezin 1992 ' de kapanmasına kadar bu merkezde bulunmuştur .	Past
Daha sonra araştırma kuruluşu Global Foundation ' ın direktörü olmuştur .	Past
Bir dönem Birleşmiş Milletler Bilim Komisyonunda çalışmıştır .	Past
"Kuantum fiziği konusunda yaptığı araştırmalarla özellikle "" Genelleştirilmiş İzafiyet Teorisini "" ortaya atan kişi olarak bütün dünyaca tanınmıştır ."	Past
1964 yılından beri organize etmekte olduğu Coral Gables Konferans serisi ile de tanınmıştır .	Past
Behram Kurşunoğlu 1972 ' de fizik alanında TÜBİTAK Bilim ödülü ile onurlandırılmıştır .	Past
Behram Kurşunoğlu 2003 yılında Miami ' de vefat etmiştir .	Past
Yönetimi Orta Doğu Teknik Üniversitesi tarafından yapılmaktadır .	Pres
Sınıflandırma yapılabilmesi amacıyla .com.tr , .gov.tr gibi ikinci seviye alan adı satışı yapılmaktadır .	Pres
KKTC ' nin resmî kurumları için ise gov.nc.tr alanadı kullanılmaktadır .	Pres
Bu alan adlarının tahsisi için çeşitli belgeler gerekmektedir .	Pres
Bu alan adlarının tahsisi için belge gerekmez .	Pres
İman ( Arapça : إيمان ‎ ‎ ) , etimolojik olarak güvenmek ve samimiyetle inanmak anlamlarına gelir .	Pres
Genel anlamda bir dine ya da yaşam tarzına gönülden bağlanmak anlamı taşır .	Pres
İslam , iman esaslarını Kur ' an ' dan alır .	Pres
“ Ben şahitlik ediyorum ” denir .	Pres
Yani olayı “ gözümle görmüş gibi kesin olarak biliyorum ” denir .	Pres
Bununla akla kabul ettirmeden iman etmiş olunamayacağını göstermektedir .	Pres
Bu elçi , Rabbinden kendine indirilene inanmıştır .	Past
Her biri Allah ' a , meleklerine , kitaplarına ve elçilerine inanmıştır .	Past
"Şunu da söylerler : "" İşittik ve boyun eğdik !"	Pres
Her dinde olduğu gibi Musevilikte de İman esasları vardır var dır bunlara İbranice ’ de emunot adı verilir .	Pres
Katolik Kilisesi ' ne göre iman esasları aşağıdaki aşağıda ki sözlerle dile getirilir :	Pres
İki veya dört rekatte bir selam verilir .	Pres
Bu esnada salevat-ı şerife , salat-ı ümmiye , ayet veya dualar okunur .	Pres
Dünya Savaşı boyunca , Birleşik Krallık şifre çözücüleri tarafından Nazi Almanyası ' nın Enigma ve Lorenz şifrelerinin çözülmesi amacıyla üs olarak kullanılmıştır .	Past
Daha sonra yenilenen yapı , 1883 yılında tamamlanmıştı ve birçok mimari ekolün karışımı olan Kitch bir stile sahipti .	Past
"Bu gizli Üssün "" Kriptoloji "" veya Kripto Analizi tarihi açısından önemi , burada sonradan çok ünlenen birçok matematikçi ve bilim adamının çalışmasından kaynaklanmaktadır ."	Pres
Üssün resimde görülen yapının haricinde çevresinde konuşlanmış çok sayıda baraka tarzında yapılmış binaları mevcuttu .	Past
Savaş sonrasında bina halka açılarak müze olarak kullanılmaya başlanmıştır .	Past
Hac ; Kâbe ' nin yanı sıra diğer bazı kutsal yerlerin birlikte ziyaret edilmesi , umre ise sadece Kâbe ziyareti olarak tanımlanır .	Pres
Mikat ; hacca başlarken ihram giyilen , bitişinde de çıkartılan , Harem hudutlarını belirleyen yerlere denir .	Pres
Hacda Kâbe ziyaret edilir , tavaf yapılır , Arafat ' da vakfe yapılır , Minâ ' da şeytan taşlanır ve kurban kesilir .	Pres
Hacca icra şekline göre farklı isimler verilmiştir .	Past
Araplar Hacer ' ül esved ' e de büyük saygı duyarlar , Safa ve Merve tepelerinde bulunan putları da ziyaret ederlerdi .	Pres
İbrahim seneler sonra Filistin ' den onların yanına gelir .	Pres
Rüyasında İsmail ' i kurban etmesi istenir .	Pres
İbrahim tam İsmail ' i kurban edecekken edecek ken gökten bir koç indirilir ve İsmail kurtulur .	Pres
İbrahim ile İsmail Kâbe ' yi inşa ederler .	Pres
İbrahim ' in inşaat sırasında üzerine çıktığı taştaki taşta ki ayak izine Makam-ı İbrahim denir .	Pres
İbrahim ' den sonra kabenin içine putlar yerleştirilir ve putperestlerin hac yeri olur .	Pres
Osmanlılar zamanında peygamberin zamanında da uygulanmış olan hac yöneticiliği işini Osmanlılar yürütmüştür .	Past
Hacı evinde tehniye merasimi yapılırdı .	Past
19. yüzyıl başlarına kadar hac ulaşımı at , katır ve deve sırtında yapılırdı .	Past
1869 ' da Süveyş Kanalı ' ndan gemiyle , 1908 ' de Hicaz hattından trenle gidilmeye başladı .	Past
Türkiye cumhurbaşkanlarından Cevdet Sunay ile Kenan Evren Umre yapmışlar , Turgut Özal ve Necmeddin Erbakan hac yapmışlardıryapmış lardır .	Past
1948 ' de döviz yokluğu gerekçesiyle hac yasaklandı , ancak 1949 ' da hac izni ile 7.000 kişi hacca gitmiştir .	Past
1979 ' a kadar isteyen her kişi veya kurum hac seyahati düzenleyebilirdi , bu tarihten sonra hac işini DİB organize etmeye başlamıştır .	Past
DİB her yıl kur ' a usulüyle hacı adayları belirlemektedir .	Pres
Hacdaki Hacda ki kalabalık ve sıkışma sebebiyle 1990 yılında el-Muaysem tünelinde 1426 kişi ezilerek öldü .	Past
Hacı sayısının kapasiteleri zorlaması sebebiyle Suudi Arabistan 1988 ' de hacda kontenjan uygulaması başlatmıştır .	Past
Her ülkenin nüfusuna göre hacı kafilesi olmaktadır .	Pres
Hac ve Umre ibadetini engellenip de yapamayanlar için bir kurban gönderilmesi ifadesi kurbanın Kutsal Ev olan Kâbe ' ye gönderilmesi olarak anlaşılmıştır .	Past
"ayetteki "" sayılı günler "" ifadesi ise "" teşrik günleri "" olarak anılan Zilhicce ayının , 9,10,11,12 ve 13. günleri olarak anlaşılmıştır ."	Past
Aleviler bu ritüellerin Sünni-ortodoks islam tarafından içselleştirilerek süreğen hale getirilmesini de yanlış bulurlar .	Pres
Kur ' anda haccın zamanı ile ilgili iki deyim bulunur .	Pres
Mekke ' ye inen hacı adayları evlere yerleşir ve Umre yaparlar .	Pres
Kabe ziyareti ve tavaf yapılır , zemzem içilir , Safa ile Merve arasında 7 kere gidip dönülür ( Say ) .	Pres
Saydan sonra saçlar kesilerek ihramdan çıkılır ve umre bitmiş olur .	Past
Hac için tekrar ihrama girinceye kadar hac yasakları kalkmıştır .	Past
Hac bittikten sonra isteyen istediği kadar tavaf ve umre yapabilir .	Pres
İsteyen hacılar bayramın kalan günlerinde yine Cemerat ( cemreler , şeytan ) ' a giderek şeytan taşlar ve taşlama 70 taşa bağlanır .	Pres
Medine ' yi ziyaret etmeyenler Medine ' yi ziyaret ederler .	Pres
Son bir tavaftan sonra herkes memleketine döner .	Pres
Böyle sıcak kucaklaşmalara , bu kutsal yerde yaşanan , ırkları ve renkleri ne olursa olsun gerçek kardeşlik gösterilerine ...	Pres
Cuma ibadetinin İslam ' dan önce de Araplarda bulunduğu hususunda bazı araştırmalar yapılmıştır .	Past
Bu günde Müslümanlar camilerde toplanırlar , okunan hutbeleri dinlerler ve birlikte cuma namazını kılarlar .	Pres
Âdem o gün Cennet ' e konulmuş , o gün Cennetten çıkarılmıştır .	Past
Daha sonra cami içinde bir ezan daha okunur .	Pres
Minberde cemaata karşı bir hutbe okunur .	Pres
"Bazı düşüncelere göre "" Zuhrü ahir "" denilen dört rekat namaz kılınır ."	Pres
Bu son öğle namazıdır , öğlenin dört rek ' at farzı gibi kılınmakla beraber öğlenin sünnetinde olduğu gibi de kılınabilir .	Pres
Böyle kılınması daha uygun görülmüştür .	Past
Türkiye ve birçok ülkede cuma namazının farz olmadığı konusunda görüşler bulunmaktadır .	Pres
Ayrıca bazı kesimler şeriat hükümlerinin uygulanmadığı ülkeleri dar ' ül harb saydıkları için cuma namazı kılınmasının dar ' ül harpte farz olmadığına inanırlar .	Pres
Dünya Mirasları listesi için bakınız :	Pres
Aşağıda dünya miraslarının bir listesi bulunur .	Pres
Bir varlığın yanındaki yanında ki ( T ) işareti ise o mirasın tehlikede olduğunu gösterir .	Pres
"Bazı kitaplarını "" Richard Phillips "" ya da "" Jack Dowland "" mahlaslarıyla yazmıştır ."	Past
Hayranları tarafından kısaca PKD olarak adlandırılır .	Pres
Hayatının büyük bölümünü Kaliforniya ' da geçirdi .	Past
Kırka yakın bilim-kurgu romanı dışında ana akım romanları da yazdı , ancak pek başarılı olamadı .	Past
Ölümünden önce fazla tanınmayan bir yazar olan Dick ' in roman ve kısa hikâyelerini bir kısmı ölümünden sonra senaryolaştırılıp film olarak büyük beğeni kazanmıştır .	Past
Her iki film yapılmış en iyi bilim-kurgu filmleri arasında yer almaktadır .	Pres
"PKD ' nin 1956 yılında yazdığı "" The Minority Report "" adlı ad lı öyküsü yönetmen Steven Spielberg tarafından 2002 ' de filme alınmıştır ."	Past
Dick , adı geçen romanlarıyla Amerikan Ulusal Kütüphanesi ' nde yer almaya hak kazanan ilk ve tek bilim kurgu yazarı olmuştur .	Past
Fransızcası olan bu sözcük anlamı olarak Türk Dil Kurumuna göre ahenk ve uyumlu olma anlamlarını taşır .	Pres
Türk Dil kurumunun Fransızca çevirisini yaptığı bu sözcük günümüzde bu anlamların yanı sıra müzikte evrensellik anlamını da taşımaktadır .	Pres
Dilimize yeni giren bir sözcük değildir .	Pres
Genellikle müzik ve kalite sözcüklerinin birleşmesi olduğu ön yargısı ile kullanılır .	Pres
Gelgite bağlı olarak , suyun üstünde yüzüyormuş gibi görünür .	Pres
Bu kutsal adada inşa edilen tapınak , 56 ayrı yapıdan oluşur .	Pres
6. yüzyılda yapıldığı bilinen tapınağın varlığından bahseden ilk tarihi belge 811 ' de yazılmıştır .	Past
13. yüzyıl ve 14. yüzyılda hasar gören binalar , 1572 ' de orijinaline sadık kalarak yenilenmiştir .	Past
Tapınaklar köprülerle birbirine bağlanmıştır .	Past
Tapınağın 16m yüksekliğindeki yüksekliğinde ki dört ayaklı ünlü kapısı 1875 yılında yapılmıştır .	Past
Kapı , gelgit ile sular yükseldiğinde suyun üstünde yüzüyormuş gibi görünür ; sular alçaldığında ise çamurla kaplıdır ve yürüyerek ulaşılabilir .	Pres
 Betikbilim  olarak da adlandırılmaktadır .	Pres
Filoloji çalışmalarında , üretildikleri dönemlere ait eski metinler yeniden oluşturulmaya çalışılır .	Pres
TDK güncel sözlüğünde karşılığı dili ve yazılı belgeleri dil ve tarih açısından inceleme olarak verilmiştir .	Past
Tarihî anıtlarda , alfabelerde kullanılan dilleri çözümlemede de kullanılır .	Pres
Çeşmeden akan su , dereler , göller ve denizler suyun sıvı haline örnektir .	Pres
Dondurma ve çikolata sıcağın etkisi ile erimeye başlar.Ayrıca bazı gazlarda bulunduğu kabin şeklini alabilir	Pres
Katı maddenin ısı alarak sıvı hale gelmesine erime denir .	Pres
Sıvı bir maddenin ısı kaybederek katı hale gelmesine donma denir .	Pres
Katı haldeki halde ki çikolatayı ısı etkisi ile eritip kalıplara döktüğümüzde çikolata ısı kaybeder , donar ve tekrar katı hale gelir .	Pres
Sıvı bir maddenin ısı etkisiyle gaz haline gelmesine buharlaşma denir .	Pres
Çaydanlıkta kaynayan sudan çıkan buhar suyun gaz haline iyi bir örnektir .	Pres
Gaz halindeki halinde ki bir maddenin ısı kaybederek tekrar sıvı hale gelmesine ise yoğuşma denir .	Pres
Çaydanlıktan çıkan su buharına soğuk tencere kapağını tuttuğumuzda su buharı tencere buharında ısı kaybeder ve su damlacıkları oluşur .	Pres
Güneşin etkisiyle buharlaşan sular gök yüzünde bulutları oluşturur .	Pres
Bulutlar çok küçük su damlacıklarından oluşur .	Pres
Yoğuşmayla ağırlaşan su damlacıkları yer yüzüne doğru düşmeye başlar .	Pres
Bazen soğuk hava tabakası buluttaki bulutta ki su damlacıklarını doldurur .	Pres
Dolu ise yağmur damlalarının daha soğuk bir hava tabakasına rastlayarak donması sonucu oluşur .	Pres
Yeryüzüne yağışlarla tekrar dönen su yine Güneşin etkisiyle buharlaşarak gökyüzüne yükselir .	Pres
Böylece yeryüzündeki yeryüzünde ki su , dengesi sürekli olarak korunmuş olur .	Pres
Maddeler hal değişimi sırasında çevreden ısı alır ya da çevreye ısı verirler .	Pres
Çevreden ısı alarak katı halden sıvı hale geçmeye erime , sıvı halden gaz hale geçmeye ise buharlaşma adı verilir .	Pres
Çevreye ısı vererek gaz halden sıvı hale geçmeye yoğuşma , sıvı halden katı hale geçmeye ise donma adı verilir .	Pres
Buharlaşma hızı sıcaklığa bağlı olduğundan sıcaklık arttıkça buharlaşma hızı da artar .	Pres
Buharlaşmanın en yoğun ve hızlı gerçekleştiği anda ise kaynama başlar .	Pres
Kaynama sadece belirli sıcaklıklarda , sıvının iç basıncı , dış basınca eşitlendiğinde başlar ve sıvının her tarafında gözlemlenir .	Pres
Kaynama süresince de sıvının sıcaklığı değişmez	Pres
Hal değişimi , bir maddenin sıcaklığı değişmeden moleküller arası potansiyel enerjisinin ısı alarak ya da vererek değişmesi sonucu meydana gelir .	Pres
Saf maddelerin hal değişimi sırasında , sıcaklığı değişmez .	Pres
Madde , genel olarak 4 fazda bulunur :	Pres
Bunun dışında , madde farklı hallerde de bulunabilir .	Pres
Bu farklı halleriyle birlikte madde evrende ( alt dallanmalarıyla birlikte ) 20 farklı halde bulunabilir .	Pres
Maddenin bu dört genel hali arasındaki arasında ki geçişler yandaki yanda ki imgede görülebilir .	Pres
Seksolog John Money , 1955 ' te biyolojik cins ile rol olarak cinsiyet arasındaki arasında ki terminolojik ayrımı belirtti .	Past
"Onun çalışmasından önce , gramatik kategoriler dışında bir şeyi belirtmek için "" cinsiyet "" sözcüğünün kullanımı yaygın değildi ."	Past
Bugün , bu ayrım kesinlikle bazı bağlamlarda özellikle sosyal bilimler ve Dünya Sağlık Örgütü tarafından yazılan belgelerde takip edilmektedir .	Pres
Söz konusu kavram İngilizceden , özellikle toplumsal / sosyal cinsiyet ( gender ) ile biyolojik cinsiyet ( sex ) arasındaki arasında ki ayrımı gözetebilmek için alınmıştır .	Past
Türkçede “ cinsiyet ” her iki anlamda da kullanılabilmektedir ; toplum ve sosyal bilimlerde bu kavram ( gender ) özellik bir teknik terim olarak işlevsellik kazanmaktadır .	Pres
Bireyler , mutlaka doğuştan , bu iki cinsiyetten birine ait olur .	Pres
Buna da toplumsal cinsiyet denir .	Pres
Bedensel özelliklere gönderme yapmaz .	Pres
Toplumsal cinsiyet rejimleri bu iki cinsiyetin , toplumsal hayata ne oranda katılacağı , nerede duracağı ve nasıl temsil edileceğini belirler .	Pres
Biyolojik cinsiyet anne karnında oluşur ; toplumsal cinsiyet ise doğduktan sonra .	Pres
"Toplum içinde "" kızlar şöyle olur , erkekler böyle olur "" gibi aşılamalar toplumsal cinsiyeti öğretir ."	Pres
Bütün bu olgularda biyolojik cinsiyet değişmez , ancak toplumsal cinsiyet ortaya çıkar .	Pres
Toplumsal Cinsiyet ve cinsiyet kimliği kavramlarını , 1963 yılında Robert Stoller ve Ralph Greenson şu şekilde tanımlamıştır :	Past
Bu kişiler , belli bir cinsiyetin özelliklerine sahiptirler ve kültürlerinin de etkisiyle bu cinsiyete uygun davranır , kendini o cinsiyete ait gibi hissederler .	Pres
Bu kişilere “ transcinsel ’ ’ denir .	Pres
Biyolojik ve toplumsal cinsiyet kavramı ayrımı , ilerleyen yıllarda , hem feminizm edebiyatı içinde , hem de cinsiyetini değiştirmek isteyen insanlarca ele alınmıştır .	Past
Testisler başlıca androjen hormonu ( testosteron ) üretirler .	Pres
Yumurtalıklar başlıca östrojen hormonu üretirler .	Pres
Varlığında Müller kanallarında gelişim gözlenmez , Wolf kanalları testesteronun da etkisiyle duktal yapılar iç üreme organları erkek yönünde gelişim gösterirler .	Pres
Dış üreme organları ' ürogenital sinüs ' adı verilen yapıdan köken alırlar .	Pres
Bu da insanın ruhsal gelişim evrelerinde belirlenir .	Pres
Bu kavram ilk defa 1972 yılında kullanılmıştır .	Past
Doğuştan edinilen biyolojik cinsiyetin tam tersi özellikler gösterir .	Pres
Kadın ve erkeğin , toplumda üstlendikleri rollerin çoğu zaman kültür tarafından belirlendiğini anlatır ve bu nedenle de değişebilir olduğunu söyler .	Pres
Toplumsal cinsiyet rolleri , toplumların sosyal , ekonomik ve kültürel yapısından etkilendiği için , buna uygun mekanizmalar da üretir .	Pres
Yalnız bu tartışmalar , toplumun sadece küçük bir kesimiyle sınırlı sınır lı kalmıştır .	Past
Dünya Savaşı , kadının toplumdaki toplumda ki konumunun değişmesini sağlamıştır .	Past
Burada da transcinsel hareketler ve interseksüelliğin farkına varılmıştır .	Past
Bireyin cinsel eğilimlerini , dış görünüşünü ve bunların toplum içindeki içinde ki yansımasını da içerir .	Pres
Doğduğu cinsiyetten memnun olmayan kişiler , “ transcinsel ’ ’ olarak adlandırılır .	Pres
Bu rahatsızlık , bireyin sahip olduğu cinsiyetinden memnun olmaması , cinsiyeti hakkında olumsuz görüşlere sahip olması ve biyolojik cinsiyetiyle toplumsal cinsiyetinin uyuşmadığı düşüncesinden ortaya çıkar .	Pres
Biyolojik cinsiyetinden rahatsız olan birey , toplumda kendi cinsiyetiyle ilgili huzursuzluk yaşar ve yanlış beden içinde yaşıyor olduğuna inanır .	Pres
Cinsel kimlik bozukluğu küçük yaşlardan itibaren şu şekilde kendisini gösterir :	Pres
Kişi her şeye rağmen cinsiyetine alışamamışsa ve bu cinsiyetini kabullenememişse , bu durumda uygulanacak işlem , cinsiyet değiştirme ameliyatıdır .	Pres
Bu kişilere de “ transeksüel ” denir .	Pres
Özellikle toplumsal cinsiyet araştırmaları , biyolojik ve sosyal cinsiyet arasında nedenselliğe dayanan bir bağ olduğunu ve onların devamlılık çabalarını reddeder .	Pres
Her şeyden önce , kadın ve erkeğin kendi başlarına toplumdaki toplumda ki rollerinin nasıl olduğunu ve bunları nasıl değerlendirdiklerinden bahseder .	Pres
Bu tür toplumsal cinsiyetlerin , sosyal anlamları , çeşitli biçimlerde açıklanabilir .	Pres
Bu değerlendirmeler üzerine , kendi kendine gelişen , toplumsal hak ve çıkar anlayışları belirlenir .	Pres
Her birey , sosyalleşme koşullarının etkisiyle , bu rollerin ve anlayış farklılığının normal olduğunu hisseder .	Pres
her şeyden önce , bu ayrım , 1960 ' lı 1960 ' lı yıllarda sosyo bilimsel-feminizm tartışmalarının merkezi haline gelmiştir .	Past
Judith Butler toplumsal ve biyolojik cinsiyet arasındaki arasında ki ayrımı kesinlikle reddeder çünkü bu ayrımı yapmak tamamıyla yanlış olur .	Pres
Onun görüşüne göre , beden ve zihin bir arada ama birbirinden bağımsız şekilde var olmuşlardırolmuş lardır .	Past
Queer , heteroseksüelliği sosyal norm olarak eleştiren , eşcinselliğe de eğilim gösteren bir yaklaşımdır .	Pres
Onlara karşı tolerans da göstermektedir , fakat bunun için bireyler toplumun normlarına uymalı ve toplumda göze çarpmamalıdırlar .	Pres
Damgalanmış birey , kimliğini sergileyememesine rağmen , kimliğini yine de toplumdan almıştır .	Past
Bu düşünce , bireyin özgüven değerlerini sarsacak nitelikte olabilir .	Pres
Bu durum daha da kötüleşirse , birey toplumdaki toplumda ki tüm olumsuzlukları kışkırtmaya daha da eğilimli olur .	Pres
Heteronormatif bir toplumda , interseksüeller , eşcinseller ve transcinseller asimile edilmeye çalışılır :	Pres
Bunların çoğunda , interseksüel durumları belirlenmesi olanaklı olduğu ölçüde bir cinse cin se aidiyet saptaması yapılmıştır .	Past
Bu tür insanlar , interseksüel , hemafrodit veya erselik olarak adlandırılır .	Pres
O , bu çok yönlü fenotipik özellikleri , çoğunlukla da ikili kromozomsal koşulları , bir sebebe dayandırıp açıklığa kavuşturmak istemiştir .	Past
Günümüzde , hem hermafrodit ve sözde hermafrodit , hem de Interseksüellik , seks cinsiyeti rahatsızlığında kullanılan yeni bir tıp terimi olarak kullanılır .	Pres
Bu hastalık , ( DSD : ingilizce , Disorders of sex development ) cinsiyeti belli olmayan insanları tanımlamada kullanılır .	Pres
Buna karşın eşcinsel bir ilişki hakkında konuşulursa , burada , birçok kişiye göre özel hayat ve seks hayatının sınırları aşılmış olur .	Pres
Bunun nedeni de toplumların , heteroseksüel yapıda olması , bu yapıdan dolayı da lezbiyen ve gaylerin toplumda kısmen görünmez olmalarıdırolmaları dır .	Pres
Lezbiyen ve gay çiftlerin evlatlık evlat lık edinmesi de hemen hemen her Avrupa ülkesinde ( buna Amerika da dâhil ) yasaklanmıştır .	Past
Heteronormatif toplumumuzda , transgenderların sınıflandırmalarına transeksüel denir .	Pres
Genç erkeklerden , kızlara ilgi göstermeleri ve eril rollerini yerine getirmeleri beklenir .	Pres
Bireyin sapmaları , ( örneğin ; bebeklerle oynayan bir erkek çocuk ) kabul edilmez ve bu sapmaları düzeltme gereği duyulur .	Pres
Toplumun beklentilerinden sapmalar göstererek , kendi duygularını yaşayan kişi , çoğu zaman kendini yalnız hisseder .	Pres
İnterseksüelliğin birçok sendromu , kanıtlanabilen , tek bir sebepten meydana gelmez .	Pres
Bu da , sayılan birçok faktörün , cinsiyet gelişiminde etkisi olduğunu kanıtlamaktadır .	Pres
Bir cinsiyetin tıbben değiştirilebileceği teorisi günümüzde , cinsiyet değiştirme ameliyatlarıyla ( ya da cerrahi operasyonlarla ) yürütülmektedir .	Pres
Bu sebepten dolayı da gerontoloji ( yaşlılık bilimi ) , yapay vajinanın bakımı veya hormon tedavisinde karşıt hormonların kullanımı ve dozajına ilişkin henüz bir bilgi vermemiştir .	Past
Karşıt kromozomlu hormon terapisi uygulamasıyla , birden fazla metabolizma bozukluğu da ortaya çıkabilir .	Pres
Çoğu interseksüel birey , transcinseller ve bazı bilim adamları , hala batı toplumundaki toplumunda ki iki farklı cinsiyet anlayışının tamamiyle yanlış olduğunu tartışır .	Pres
Dahası , interseksüelliğin toplumda tabu haline gelmesi de eleştirilmektedir .	Pres
Tarih boyunca interseksüel bireyler kimi zaman saygı görmüş , kimi zaman da ölüme mahkûm edilmişlerdir .	Past
Bağdat doğumlu doğum lu olduğu bilinen şairin doğum tarihi bilinmemektedir .	Pres
Bağdat doğumlu doğum lu olduğu için Bağdatlı Ruhî olarak anılmıştır .	Past
Eleştirel tarzı ve yalın üslubu ile ünlenmiştir .	Past
1605 yılında Şam ' da öldüğü bilinmektedir .	Pres
Bağdatlı Ruhi ' nin en çok etkilendiği şair hiç kuşkusuz Fuzûlî ' dir , Fuzûlî ' nin oğlu Fazlı ile de arkadaşlık kurmuştur .	Past
17 bendlik bu manzumeye Şeyh Galip , Ziya Paşa gibi bazı edebiyatçılar nazireler yazmıştır .	Past
New Wave of British Heavy Metal ' in son dönemlerine doğru kurulan grup , genel olarak thrash metal ve ekstrem metal gruplarını büyük bir ilham kaynağı olmuştur .	Past
"Grup , aynı zamanda "" black metal "" tarzının öncülüğünü yapmış ve "" Black Metal "" isimli albümüyle türe isim babalığı da yapmıştır ."	Past
"kuzey enlemleri ve 0º 0 ' 0 "" doğu / batı boylamlarında bulunduğu varsayılır ."	Pres
Orta ılıman iklim kuşağında yer alır .	Pres
Bunun üzerine başlangıç meridyeninin kendi ülkelerinden geçtiğini söylemişlerdir .	Past
1997 yılında UNESCO tarafından Dünya Mirası olarak ilan edilmiştir .	Past
Kip , dilbilgisinde bir fiilin kök veya gövdesinin zaman , yargı veya niyete göre girdiği geçici kalıp .	Pres
Kip , bir fiilin haber veya dilek kipi eklerinden birini almış hâlidirhâli dir .	Past
Fiil çekiminde kipe şahıs ekleri de eklenir :	Pres
Haber kipleri bir fiilin ( eylemin ) hangi zaman aralığında ( geçmişte , şu anda , gelecekte veya geniş zamanda ) gerçekleştiğini bildirir .	Pres
Haber kiplerinin ekleri fiil köklerine zaman kavramı kazandırır .	Pres
"Bu nedenle haber kiplerine "" zaman kipleri "" de denir ."	Pres
-ir ve -er ekleriyle oluşturulur :	Pres
-ecek ve -acak eki ile oluşturulur :	Pres
i-yor ve -mekte ekleri ile oluşturulur :	Pres
-dı-di-du-dü-tı-ti-tu-tü ekleri ile oluşturulur :	Pres
"-miş-mış-muş-müş "" ekleri ile oluşturulur """	Pres
Bu kiplerde açıkça bir zaman ifadesi bulunmaz .	Pres
Dilek kipleri dörde ayrılır :	Pres
Emir kipinde çekilen bir fiilde yalnızca fiil kökü ve şahıs eki bulunur .	Pres
Türkçede -malı -meli ekleriyle oluşturulur .	Pres
Türkçede -a , -e ekleriyle oluşturulur .	Pres
Türkçede -se , -sa ekiyle oluşturulur .	Pres
Çekimli bir fiilde sırayla şu üç bölüm bulunur :	Pres
Kip ekleri , fiil kökünden sonra gelerek ona zaman mânâsı veya tasarlanan , istenen bir hareketle ilgili mânâ kazandırır .	Pres
Bu tür fiillere bileşik zamanlı fiiller denir .	Pres
Birleşik zamanlı fiiller iki kip eki almış fiillerdir .	Past
Ana kipin sonuna -di ekleyerek oluşturulur :	Pres
Ana kipin sonuna -miş ekleyerek oluşturulur :	Pres
Ana kipin sonuna -se ekleyerek oluşturulur :	Pres
"Sümerce gibi bâzı dillerde dilek-şart kipi , birinci tekil şahıs için başka şekilde oluşturulmaktadır : "" "" Conan"	Pres
Büyük başarı kazanan çizgi roman serisi ve ardından gelen filmleri ile tüm dünyada geniş kitlelerce tanındı .	Past
"Howard 1932 ' den 1936 ' ya kadar yaklaşık iki düzine "" Kimmerya ' lı Kimmerya ' lı Conan "" serüveni yazdı ."	Past
Robert Ervin Howard ' ın 1936 ' daki 1936 ' da ki trajik intiharından sonra 1950 ' lerde Conan öyküleri dizgi kitap halinde yayınlandı .	Past
Conan , 1960 ' larda Frank Frazetta ' nın kapak resimleri ve Nyberg ' in öyküleriyle dünya çapında popülerlik kazandı .	Pres
Roy Thomas ' ın öykülerini Barry Smith adındaki adında ki genç bir İngiliz çizdi .	Past
Birinci sayısı Ekim 1970 ' te yayınlandı .	Past
Howard bu karakteri yaratırken büyük Moğol imparatoru Cengiz Han ' dan esinlendiği bilinmektedir .	Past
Zira Conan da Cengiz han gibi babasının intikamını almak için yola çıkmıştır .	Past
Conan ' ın karakteri , savaşçı yapısı , dikkafalılığı , zalimliği , özgüveni , kadınlara olan tutkusu ile Cengiz Han ' ı andırmaktadır .	Pres
Babasının kabilenin demircisi olmasından hoşlanmayan Conan ' ın tek isteği babasının istediği gibi bir demirci olmak yerine dünyayı gezen bir savaşçı olmaktırolmak tır .	Pres
Bir savaş meydanında doğan Conan henüz küçükken küçük ken kahraman ve savaşçı olduğunu belli etmiştir .	Past
Kabilesinin erkeklerinin tümünün cocukluklarında yaptığı gibi bir erkeklik töreninde bir Kimerya boğasını öldürür .	Pres
15 yaşındayken yaşında yken bir Akilonya kenti olan Venerium kuşatmasında en ön saflarda savaşmıştır .	Past
Büyük aşkı Belit ' in ölümünü görmüş ve hayatında ilk defa bu kadar bağlandığı bir kadın için yas tutmuştur .	Past
Sonraları Turan ordusunda çalışmış .	Past
Kozaklar ve Zuagirlerin lideri olmuş yağmacılık yapmıştır .	Past
Son olarak Akilonya ordusuna paralı para lı asker olarak girmiş generalliğe kadar yükselmiştir .	Past
Akilonya kralı kra lı Numedides ' in ona hainlik yapıp ilaçlı şarap içirmesi ve zindana kapatması üzerine arkadaşları tarafından kurtarılmıştır .	Past
çocuğu olmuştur : en büyüğü prens Conn babası gibi kahraman bir savaşçıdır , prenses Radegund ise dost ülke krallarından biriyle evlenir .	Past
Büyü gücüne sahip olması onun büyük bir büyücü olma isteğini ortaya çıkarır bu sebeple daha güçlü olmak için babasını en büyük düşmanı Tutamon tarafından tuzağa sürmüştür .	Past
Prens Taurus İmparator Conan serisinde babası ve ailesini kurtarmak için büyücü Caliastro ' ya karşı kendini feda etmiştir .	Past
"Conan karakteri , 1982 yılında "" "" Barbar Conan "" "" adıyla sinemaya da aktarılmıştır ."	Past
İkinci filmde de başrolde yine Arnold Schwarzenegger oynamıştır .	Past
"Üsküp ( , trl : "" Skopje "" ) , Makedonya ' nın başkenti ve en büyük kentidirkenti dir ."	Pres
Ülkenin politik , kültürel , ekonomik ve akademik merkezi olan kent , ortasından geçen Vardar nehri tarafından ikiye ayrılır .	Pres
MS 1. yüzyılın başlarında yerleşim Romalılar tarafından ele geçirilmiş ve yerleşim bir ordu kampına dönüştürülmüştür .	Past
Üsküp , Orta Çağ ' ın başlarında Bizans ile 972 ile 992 yılları arası kenti başkent haline getiren Bulgar İmparatorluğu arasındaki arasında ki çekişmelerin ortasında kalmıştır .	Past
Dünya Savaşı ' ndan sonra yeni kurulan Yugoslavya Krallığı ' nın bir parçası olmuştur .	Past
Üsküp Vardar nehri yatağında kurulmuştur ve Balkanlar ' da Belgrad ' la Atina arasında hemen hemen ortada bulunur .	Past
"Üsküp adı Trak kökenli klasik dönem Grek-Roma dönemi sınır kasabasının Latince ' deki Latince ' de ki adı olan "" Scupi "" den gelmiştir ."	Past
"Osmanlı zamanında Osmanlı Türkçesi versiyonu ( ) Üsküp adıyla anılan kent 1912-1941 arası Yugoslavya Krallığı döneminde Sırpça "" Skoplje "" ( Скопље ) olarak adlandırılmıştır ."	Past
Üsküp , Makedonya ’ nın kuzey kesiminde , Kosova ’ ya yakın bir bölgede yer alır .	Pres
Kışları çoklukla kar yağar .	Pres
Bu sıcaklık bazen 40 ° C ’ nin üstüne çıkar .	Pres
İlkbahar ve güz mevsimlerinde sıcaklık 15 ° C ila 24 ° C arasında değişir .	Pres
Vardar , Gostivar yakınlarındaki yakınlarında ki kaynağından 25 kilometre sonra Üsküp ’ e ulaşır .	Pres
Nehir , Üsküp içinde birkaç menderes yaparak akar .	Pres
Daha sonra Paionianlar tafından yerleşilen bölge MÖ 3. yüzyılda Dardaniler tarafından istila edilmiştir .	Past
"Antik dönemde "" Scupi "" olarak anılan kent , MÖ 2. yüzyılda Naissus ' tan Vilazora ' ya kadar uzanan Dardanya ' nın merkezi olmuştur ."	Past
Şehrin Roma egemenliğine geçiş , Makedonya-Roma savaşları sonrasında olmuştur .	Past
"Romalı tarihçi Titus Livius , "" Scupi "" ( şehrin o dönemki dönem ki adı ) şehrine dair ilk tarihî kaynağı yazmıştır ."	Past
Jeostratejik konumu sebebiyle Üsküp , bu dönemde büyük ve özel bir konum kazanmıştır .	Past
ve 4. yüzyıllara ait Roma yazıtlarından , şehrin bu dönemlerde büyük nüfus artışına uğradığı anlaşılmıştır .	Past
300 ’ lü yıllarda , özellikle 313 sonrasında şehirde Hristiyanlık yayılmaya başlamıştır .	Past
Bu şekilde de Üsküp ’ te , piskoposluk kurulur .	Pres
10. yüzyılda , 972-992 yılları arasında Üsküp , Birinci Bulgar Devleti ’ nin başkenti olmuştur .	Past
1189 yılında şehir , Sırp krallığı içinde yer almıştır .	Past
Bu el değiştirmelerde genelde Bulgarlar , Sırplar ve Doğu Romalılar mücadele içinde olmuşlardırolmuş lardır .	Pres
19 Ocak 1392 tarihinde Üsküp , Osmanlı Türklerinin egemenliğine girmiştir .	Past
Şehir , bu tarihten sonra “ Üsküp ” ( اسكوب ) adını almıştır .	Past
1392 yılından itibaren ekonomik ve idari bakımdan şehirde büyük değişiklikler olmaya başlamıştır .	Past
Coğrafi konumunun sonucu olarak şehir , Türklerin sonraki sonra ki fetihleri için merkez olmuştur .	Past
Şehir , Osmanlı İmparatorluğu egemenliği sonrasında politik ve ekonomik açıdan çok güçlü bir hâle gelmiştir .	Past
16. yüzyılda Üsküp ’ ün nüfusuna dair bilgiyi Evliya Çelebi vermiştir .	Past
Bu ünlü Türk seyyaha göre şehirde 10.160 hane bulunmaktadır .	Pres
Şehrin gelişimi 1689 yılında aniden kesilmiştir .	Past
1683-1699 Osmanlı-Avusturya Savaşları sırasında Avusturya ordusu birlikleri General Piccolomini önderliğinde , Balkanlar ’ daki Balkanlar ’ da ki Osmanlı İmparatorluğu topraklarına girmiştir .	Past
25 Ekim 1689 tarihinde Avusturya birlikleri Üsküp ’ ü büyük direnişle karşılaşmadan ele geçirmiş ve şehirde büyük ve zararlı faaliyetlerde bulunmuştur .	Past
General Piccolomini ’ nin emriyle şehir ateşe verilmiştir .	Past
Bu büyük yıkımda birçok dükkân ve ev yok edilmiş , en büyük zarar da şehrin Yahudi mahallesinde görülmüştür .	Past
Bu zarar verici saldırılar , Osmanlı Ordusu ’ nun karşı saldırısı ile püskürtülmüş ve devletin Avusturya ordusu geldiği gibi , Osmanlı topraklarından çıkartılmıştır .	Past
1873 yılında Selanik-Üsküp tren hattı açılmıştır .	Past
Bu hattın açılması ve sonrasında Mitroviça yönünde gelişmesi , Üsküp ’ ü gelişiminde büyük katkı sahibi olmuştur .	Past
Bu tarihler aynı zamanda Balkanlar ’ da Osmanlı İmparatorluğu ’ na karşı girişilen isyanların artmaya başladığı dönemdir .	Past
Osmanlı İmparatorluğu ’ nun son döneminde Üsküp , Kosova Vilayeti ’ nin başkenti olmuştur .	Past
1900-1908 tarihleri arasında Hafız Paşa , şehirde birçok bina yaptırmıştır .	Past
Bunlar Islahhane , İdadiye , Vardar ve Serava akarsularının ıslahı gibi imar çalışmaları gerçekleştirilmiştir .	Past
Bu tarihler sonrasında , çeşitli saldırılar ve yıldırma çalışmaları sebebiyle şehrin en büyük nüfus oranına sahip Türk nüfusu içinden Türkiye yönünde gelişen büyük göç hareketleri yaşanmıştır .	Past
Üsküp , Osmanlı egemenliği sonrasında Sırp egemenliğine geçmiştir .	Past
Bu idare altında Morava Bölgesi içinde yer almıştır .	Past
1913 yılında yapılan Londra Antlaşması ile Makedonya bölgesi Sırbistan ’ ın kontrolüne bırakılmıştır .	Past
Dünya Savaşı ’ nın patlak vermesinden sonra şehir Bulgarların kontrolüne geçmiştir .	Past
1918 ’ de ise şehir , 1939 yılına kadar Sırp , Hırvat ve Sloven Krallığı ’ nın egemenliğinde kalmıştır .	Past
1944 yılında şehir , yeni kurulan Yugoslavya Sosyalist Federal Cumhuriyeti ’ nin çatısı altında , özerk Makedonya cumhuriyetinin başkenti olmuştur .	Past
1991 yılında Makedonya ’ nın Yugoslavya Sosyalist Federal Cumhuriyeti ’ nden bağımsızlığını ilan etmesiyle Üsküp , bağımsız Makedonya Cumhuriyeti ’ nin başkenti olarak bugününe gelmiştir .	Past
Bugün Üsküp , Balkanlar ’ ın ortası sayılabilecek bir konumda , Makedonya ’ nın başkenti ve en büyük şehridirşehri dir .	Past
Üsküp Havalimanı ile şehir , birçok uluslararası uçuşun noktalarından biridirbiri dir .	Pres
Otoyol hattı ile de Yunanistan , Kosova ve Sırbistan hatlarının kesişim yerinde konumlanır .	Pres
İnşa edilen yeni binalarla , eski binalar üzerindeki üzerinde ki yenileme çalışmalarıyla ve değişik heykellerle , Üsküp ' ün merkezi adeta görkemli antik bir kente benzetilmeye çalışıyor .	Pres
Halkın bir kısmı , işsizlik oranının yüzde 33 ' ü aştığı ve vatandaşların yaklaşık üçte birinin yoksulluk sınırının altında yaşadığı ülkede heykellere yüklü harcamaların yapılmasına karşı çıkıyor .	Pres
Büyük İskender ' i kendi ataları olarak gören Yunanlar ise Makedonya ' nın bu projesini tahrik edici buluyor .	Pres
Bulgarlar da Çar Samuil ' in bugünkü bugün kü Makedonya tarihinin kahramanı olarak gösteriliyor olmasından rahatsız .	Pres
Kentin nüfusunun % 1.61 ' ine tekabül eden 8167 kişiyse kendini diğer etnik gruplara dahil etmiştir .	Past
Üsküp aşağıdaki aşağıda ki kentlerle kardeş kent anlaşmaları imzalamıştır :	Past
Araştırmalar göstermiştir ki , hemen hemen bütün katı maddelerde atomlar tekrarlı bir sıra halinde dizilmiştir ve bundan dolayı kristalleri teşkil ederler .	Pres
Bu maddelerde kristalleşme görülmez .	Pres
Fakat bu maddelerde bile küçük bölgelerde parça parça bir tekrarlı sıra bulunur .	Pres
Kristal maddeler , metaller , mücevher taşları ve tuzlardan toz taneciklerine kadar geniş bir dağılım gösterirler .	Pres
Bununla beraber her birinin atomları sıralı sıra lı bir tarzda dizilmiştir .	Past
Namibya ' da , Erongo bölgesinde , Karibib şehri yakınlarında bulunmuş olan dünyanın en büyük kuvars kristali Swakopmund şehrinde sergilenmektedir .	Pres
Kristalin ocaktan çıkarılması 5 yıl sürmüştür .	Past
Bazı tarihçilere göre eserin kaynağı gerçek bir olaya dayanmaktadır .	Pres
Hüsrev ü Şirin daha önce Farsca edebiyatında da şiir olarak işlenmiştir .	Past
Daha sonraları eserin konusu farklı şairler tarafından tekrar tekrar işlenmiştir .	Past
Fakat Şeyhi bu eserini bitiremeden vefat etmiştir .	Past
Tıpkı demokratik bir yönetimde söz konusu olduğu üzere Vikipedi ' de da bu özellik sayesinde kullanıcılar kendi ansiklopedilerini kendi yönetirler .	Past
"İşte bu etmene dayanarak bilgi paylaşmak isteyen herkese açık olan ve Vikipedi ' nin temelini oluşturan bu sisteme "" açık içerik "" denmektedir ."	Pres
20 Mart 1937 ' de , Hawaii ' de Amerikan ordusunda diş hekimi olarak görev yapan bir babanın 2. çocuğu olarak dünyaya geldi .	Past
Babasının mesleği yüzünden ailesiyle beraber birçok yere gitti , birçok farklı şehir ve ülkede yaşadı .	Past
Birçok tartışmaya konu olan roman Amerika ' daki Amerika ' da ki bazı okullarda yasaklanmıştır .	Past
"Yazar "" The Giver "" başta olmak üzere birçok eseriyle çeşitli ödüller kazanmıştır ."	Past
Aldatılanlar , Müslüm Gürses`in Özbir Plak`tan 1988 yılında çıkardığı albüm .	Past
Elenor Müzik de 1993 yılında tekrar basmıştır .	Past
Aralık ayında ise bu albüm Elenor Müzik tarafından CD olarak basılmıştır .	Past
10 Ekim 1973 ) modern liberteryenizm hareketinde büyük etkisi olmuş Avusturyalı eski ekonomist , tarihçi , filozof ve yazardıryazar dır .	Past
1906 ' da doktorasını alarak finansal yönetici olarak kamuda çalışmaya başlamış , sonrasındaysa sonrasında ysa bürokrasinin işleyişinden rahatsızlık duyarak bir hukuk firmasında stajyer olarak 2 yıl çalışmıştır .	Past
Bu dönemde verdiği seminerlerle Murray Rothbard , Hans Sennholz , George Reisman , Ralph Raico , Leonard Liggio ve Israel Kirzner gibi liberteryen aydınların yetişmesine katkıda bulunmuştur .	Past
Vincent Hastanesi ' nde hayata veda etmiştir .	Past
"Bu kitap Liberte Yayınları tarafından Türkçeye çevrilmiştir . """	Past
Mises ; bu kitapla devletin görevini tarif etmiş ve nelerin barışı , özgürlüğü ve refahı teşvik edip etmeyeceğini açıklamıştır .	Past
Bu derlemede Mises ; o günün Avrupa ' sında fiyat kontrollerini ve bankaların kamulaştırılmasını içeren programları ve Marksizm ' i ısrarla eleştirmiştir .	Past
Bu çalışma , bürokratik idare ile kar ve zarar üzerine kurulu yönetim arasındaki arasında ki farkların yalın bir dille ifade edildiği tarafsız bir çalışmadırçalışma dır .	Pres
Bürokrasi devlet yönetiminde makul seviyede etkin olabilir ancak kar-zarar üzerine kurulu idareyle önemli önem li ayrımları bulunmaktadır .	Pres
Birçok yazar büyük şirketleri devlet şeklinde bürokratik bir yapı olarak görmüştür ancak bu köklü bir yanılgıdıryanılgı dır .	Past
"Bu kitap Liberte Yayınları tarafından Türkçeye çevrilmiştir . "" Bu eser , ekonomi ve sosyal bilimler üzerine kapsamlı kapsam lı akademik bir çalışmadırçalışma dır ."	Pres
"Bu kitap Liberte Yayınları tarafından Türkçeye çevrilmiştir . """	Past
Kitap , Avusturya İktisat Okulunun öncülerinin özellikle Menger ve Böhm-Bawerk ' in kısa biyografilerini içerir .	Pres
Mises ; sübjektif ekonominin tümdengelimcilikle nasıl yükselişe geçtiğini ve Avusturya İktisat Okulu ' nun önemini anlatmıştır .	Past
Diğer Anadolu Beylikleri gibi Osmanlı İmparatorluğu hakimiyetine girdi .	Past
Muğla ili Osmanlı Devleti ' nin son dönemlerine kadar Menteşe vilayeti olarak anıldı .	Past
Menteşe Bey ' in kumandasındaki kumandasında ki Türkler de , Bizanslılar ın Karya dedikleri , bugünkü bugün kü Muğla bölgesine yerleştirildi .	Past
Nitekim , Menteşe Bey idaresindeki idaresinde ki Türkmenler de , 1261 ’ den sonra Muğla çevresinde fetihlere girişerek , bölgeye daha sağlam bir şekilde yerleşmeye başladılar .	Past
Mihail ’ un oğlu Andronikos , Muğla ’ yı büyük bir ordu ile kuşattı ise de alamadı .	Past
Donanmaya sahip olan BeylikBey lik , Akdeniz ' de faaliyetlerde bulundu .	Past
Bu durumda onun , 1282 yılı sonunda veya 1283 ’ te vefat ettiği sanılmaktadır .	Pres
Menteşe Beyden sonra , yerine oğlu Menteşeoğlu Mesud Bey geçti .	Past
Saltanat değişikliğinden faydalanmak isteyen Bizanslılar , tekrar Karya üzerine sefer yaptılarsa da muvaffak olamadılar .	Past
Bizanslıları bozguna uğratan Mesut Bey , oluşturduğu güçlü donanmayla Rodos Adasına çıkartma yaptı .	Pres
1300 ’ de yapılan çıkartma ile Rodos Adasının Türkler tarafından fethi , Papalığı harekete geçirdi .	Past
Şücaüddin Bey de , 1320 ' de Rodos Adasına sefer tertip edip adayı geri almak istedi , fakat muvaffak olamadı .	Past
1340 ’ larda vefat ettiği tahmin edilen Şücâüddin Orhan Bey ’ in yerine oğlu Menteşeoğlu İbrahim Bey geçti .	Past
Menteşe ve Venedik donanmasının mücadelesi , 1355 antlaşmasına kadar sürdü .	Past
Mehmet ' in hakimiyetini tanıdı .	Past
Menteşe toprakları , 1424 yılında , bütünüyle Osmanlı Devletine katıldı .	Past
14.Yüzyılın başında Menteşelilerin toprakları Milas , Muğla yani Eski Karya ' yı kapsıyordu .	Past
İlk resmi faaliyet 1918 ' de İsveç ' te Albay Ernst Killander tarafından yapıldı .	Past
O tarihten sonra ilgi hızla arttı ve ülkedeki ülkede ki en yaygın sporlardan biri halini aldı .	Past
Uluslararası Oryantiring Federasyonu 1961 yılında kuruldu .	Past
Türkiye ' de oryantiring , 1970 ' lerden beri silahlı silah lı kuvvetlere bağlı kurumlar ve diğer kamu kurumları bünyesinde yapılmaktadır ..	Pres
1999 ' da İstanbul ve Ankara ' da halka açık oryantiring grupları kurulmuş ve faaliyete başlamıştır .	Past
Türkiye ' de resmi örgütlenme çalışması 2001 yılında başlamış ve 2002 yılında Gençlik ve Spor Genel Müdürlüğü Dağcılık Federasyonu ' na bağlı Oryantiring Asbaşkanlığı kurulmuştur .	Past
Asbaşkanlık 2004 yılında İzcilik Federasyonu ' na bağlanmıştır .	Past
2006 yılının son dönemlerinde özerliğini isteyen Federasyon , 2007 mart ayında birinci genel kurulunu yaparak özerk federasyon olmuştur .	Past
Oryantiringde sporcular kendilerine verilen yarışma bölgesinin haritasında belirtilmiş hedeflere sırasıyla ve en kısa sürede ulaşmaya çalışırlar .	Pres
Kontrol noktalarında turuncu-beyaz bayraklar bulunur .	Pres
Bazı yarışmalarda zımba ve kontrol kartı yerine elektronik bir sistem de kullanılmaktadır .	Pres
Yarışmacıların birbirini izlememesi için genellikle birkaç dakika arayla çıkış verilir .	Pres
Yarışmacılar parkur boyunca karşılaşsalar dahi birbirlerini izlemeleri yasaktır .	Pres
1308 ' de Aydın ve çevresinde kuruldu .	Past
Kente , kendi adıyla anılan bir ulu cami ve külliye inşa ettirdi .	Past
İzmir valiliğine oğullarından Umur Bey ' i getirdi .	Past
Ayasuluk ' taki Ayasuluk ' ta ki donanma , Umur Bey ' in komutasında Ege adalarına ve Rumeli kıyılarına akınlar yaptı .	Past
"Mehmed Bey ’ in 1334 ' te ölümü üzerine beyliğin başına oğlu "" Umur Bey "" geçti ; 14 yıl saltanat sürdü ."	Past
Umur Bey Selçuk ve İzmir ' de tersaneler kurdu ; donanmasını güçlendirdi .	Past
Sakız , Bozcaada , Eğriboz , Mora ve Rumeli kıyılarına akınlar düzenledi .	Past
Bizans ' taki Bizans ' ta ki taht kavgalarına müdahele etti ve Kantakuzen ' in tahta oturmasında rol oynadı .	Past
Umur Bey Alaşehir ' i de topraklarına katınca , Venedik , Ceneviz , Rodos Şövalyeleri ve Kıbrıs Krallığı ' nın donanmaları birleşerek harekete geçti .	Past
Birleşik Haçlı donanması 1344 ’ te İzmir ' in sahil kesimini ele geçirdi ve Aydınoğulları bu savaşta donanmasını yitirdi .	Past
Umur Bey , İzmir ' i geri almak için yaptığı kuşatma sırasında hayatını kaybetti .	Past
Benzer bir anlaşma 1351 ' de Ceneviz ' le de imzalandı .	Past
Anlaşma , 1371 ' de İsa Bey döneminde de yenilendi .	Past
Bayezid ' in kardeşi Yakup Bey ' i öldürmesi üzerine bozuldu .	Past
Bu olaya tepki gösteren ve güçlerini birleştiren Anadolu Türkmen Beyleri arasına Aydınoğuları Beyliği de katıldı .	Past
Aydınoğlu himayesinde bir Rum şehri olan Alaşehir ' i Osmanlı idaresine kattı .	Past
İsa Bey ' in kızı Hafsa Sultan ' ın Yıldırım Bayezid ile evlendirilmesi sonucu iki aile arasında akrabalık ilişkisi sağlandı .	Past
"Umur Bey "" geçti ( 1403 ) ."	Past
Cüneyt Bey , Osmanlı Devleti ' ndeki Devleti ' nde ki Fetret devri olayları ve Düzmece Mustafa isyanında önemli önem li rol oynadı .	Past
Beylik Bey lik hanedanının torunlarından Aydınoğlu Molla Yakup Bey , 1597 yılında İzmir ' in en büyük camii olan Hisar Camii ' ni yaptırdı .	Past
Osmanlı idaresinden sonra da varlığını sürdürdüğü düşünülmektedir ; ama tam olarak nerede oldukları bilinmemektedir .	Pres
Saruhanoğulları Beyliği ( Saruhan Beyliği veya Saruhanlılar da denir ) , Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti ' nin çökmesi ve dağılmasıyla başlayan Anadolu Beylikleri döneminde , 14 .	Pres
Bazı kaynaklar Er Saru veya Saruhan adlı ad lı bir Harezm emirin oğlunun Selçuklu Selçuk lu Devleti ' nde görev yaptığını iddia ederler .	Pres
Gıyaseddin Mesud tarafından bir Bizans şehri olan Manisa ve civarını ele geçirmekle görevlendirilen bir Türkmen emiri olduğu bilinmektedir .	Past
Bu dönemde doğuda Moğol istilası dolayısıyla birçok Türkmen Anadolu ' ya göçmeye başlamıştır ve bunlardan Batı Anadolu ' ya yönelenler Bizans elinde bulunan arazilere girmeye başlamışlardırbaşlamış lardır .	Past
Mihail ordusununun idare merkezi olarak Manisa ' yi seçmiştir .	Past
Fakat Mihail bu kentte pasif davrandığından onun buyruğu altında bulunan Alan asıllı paralı para lı askerler orduyu terk etmeye başlamışlardırbaşlamış lardır .	Past
Bahsi geçen birlik bir Bizans şehri olan Alaşehir ' i kuşatmış olan Türkmenlere karşı yürümüş ve kent önünde yapılan muharebeyi kazanmıştır .	Past
Fakat sonra bu birlik de yine savunma hareketine başlamıştır .	Past
Babası Saruhan Bey de ertesi yıl bu olayın üzüntüsünden vefat etmiştir .	Past
İlyas Bey ' in 1362 yılından sonra ölümünden yerine oğlu Muzafferüddin İshak Bey hükümdarlığa geçti .	Past
İshak Bey ' in 1388 yılında ölümünden sonra yerine Hızırşah ve Orhan adlı ad lı iki oğlundan Hızırşah hükümdar olmuş , diğer oğlu Orhan da Osmanlılara sığınmıştır .	Past
Mehmed tarafından yakalanarak öldürülmüş , kardeşi Orhan Bey ' in de 1412 yılında ölümünden sonra Saruhan Beyliği kesin olarak Osmanlı Devleti topraklarına katılmıştır .	Past
Manisa ve geniş anlamda çevresi Osmanlı ' nın son dönemlerine kadar Saruhan Sancağı olarak anılmıştır .	Past
Manisa 1595 ' e kadarki Osmanlı döneminde pek çok şehzadenin padişahlığa dönük olarak yetiştirildiği ve eğitimlerinin verildiği merkez olarak seçilmiştir .	Past
29 Mayıs 1976 ' da Rodos ' ta doğdu .	Past
İlköğrenimini Brüksel ' de tamamladı .	Past
Ankara ' daki Ankara ' da ki Tevfik Fikret Lisesi ' ni bitirdikten sonra Hacettepe Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Fransızca Mütercim Tercümanlık Bölümünde üniversite eğitimine başladı .	Past
Ertesi yıl Universite Libre de Bruxelles ' in siyasal bilimler bölümüne geçti .	Past
"İlk romanı "" Kinyas ve Kayra "" yı 2000 yılında o dönemde Om Yayınevi ' nin editörü Nevzat Çelik ' in desteği ile yayımladı ."	Past
"Son romanı "" Daha "" Ekim 2013 ' te yayınlanmıştır ."	Past
26 Kasım 2014 tarihinde Fransa ' nın başkenti Paris ' te düzenlenen törende 2014 yılı Türk-Fransız Edebiyat Ödülünü almıştır .	Past
Posta pulları ile ilgili ilk gün zarfı , özel gün damgası , antiye , posta tarihi ve benzeri maddeler ile de ilgilenir .	Pres
Filateli ile uğraşanlara filatelist denir .	Pres
Koleksiyonculuk Filateli alanının bir parçası değildir , yani filatelik çalışma yapmak için çalışma konusu malzemeleri toplamak gerekli değildir .	Pres
Elbette filatelistler arasında aynı zamanda koleksiyoncu olanlar çoğunluktadır .	Pres
Pullar incelenirken pul maşası ile tutularak zamkın zarar görmemesi sağlanır , ve parmaklardaki parmaklarda ki yağlardan korunmuş olur .	Pres
Güçlü bir büyüteç ise pulun kâğıt ve baskısındaki baskısında ki detayların daha iyi görülmesini sağlar .	Pres
Ayrıca odontometre ile pulların dantel ölçülerinin ölçülmesi de gerekebilir .	Pres
Popüler tematik filateli konuları arasında spor , kuşlar , çiçekler , böcekler , tablolar , giysiler bulunmakla birlikte yeni konular da ilgi çekmektedir .	Pres
İlk ve orta öğrenimini Kerkük ' te , lise öğrenimini Bağdat ' ta tamamlayarak , 1908 ' de İstanbul ' a geldi ve Tıp Fakültesine girdi .	Past
Dünya Savaşı ' nın başlamasıyla orduya katıldı .	Past
Millî Mücadelenin her safhasına katıldı ve İstiklal Madalyası aldı .	Past
Kurtuluş Savaşından sonra 1923 ' te Viyana ve Münih ' te göz hastalıkları ihtisası yaptı .	Past
1924 ' te Türkiye ' ye döndü ve İzmir Sıhhat Müdürlüğüne tayin edildi .	Past
1936 ' da Manisa , 1938 ' de İstanbul valiliğine ve belediye başkanlığına atandıatan dı .	Pres
Bu son görevi 12 yıl sürdürdü .	Past
1949 ' da İstanbul valiliği ve belediye başkanlığından alındı .	Past
Aynı yılın Aralık ayında yapılan ara seçimlerde Cumhuriyet Halk Partisi ' nden Manisa Milletvekili olarak Meclis ' e girdi ( 1949-1950 ) .	Past
14 Mayıs 1950 ' deki 1950 ' de ki milletvekili seçiminde kaybetti .	Past
27 Mayıs Darbesine kadar bu görevde kaldı .	Past
27 Mayıs ' ta tutuklandı .	Past
Yargılandığı Yassıada ' da 17 Şubat 1961 ’ de geçirdiği bir kalp krizi sonucu öldü .	Past
19 Şubat 1961 ' deki 1961 ' de ki olaylı olay lı bir cenaze töreninden sonra Zincirlikuyu Mezarlığı ' na gömüldü .	Past
Evlilikeri çok mutlu gitmesine rağmen ayrıldılar 2010 yılında yapılan bir araştırmaya göre dünyanın 8 .	Past
en güçlü ünlüsü seçilmiştir .	Past
Kalifornia eyaletinde doğmasına rağmen New York eyaletinde büyümüştür .	Past
İki tane kardeşi vardırvar dır , ve küçüklüğünde bir sene Yunanistan ' da yaşamıştır .	Past
Sinema oyuculuğuna yeni başladığı zamanlarda birçok değişik işler yapmıştır , garson ve telesekreterlik bunlardan birkaçıdır .	Past
1989 yılında , Los Angeles ' a göç etmiştir .	Past
Bunun için birçok reklama ve televizyon şovlarına çıkmış ve para toplamıştır .	Past
"2007 ' de Forbes Dergisi ' nin belirlediği "" Dünya ' nın En Zengin Ünlüleri "" listesin de toplam 110 milyon dolarlık dolar lık servetiyle 10 ."	Past
Jen bu dönemde “ For Dear Life ” ve “ Dancing on Checker ’ s Grave ” gibi Broadway oyunlarında rol alır .	Pres
Gün geçtikçe popülerliği artan dizideki dizide ki saç stiliyle de adından söz ettiren Jen 1996 ’ dan itibaren romantik-komedi tarzında bir dizi filmde rol alır .	Pres
Norton Boston , Massachusetts ' de doğdu ve Columbia ' da ( Maryland ) büyüdü .	Past
"İlk olarak 1996 yapımı psikolojik drama filmi olan "" Primal Fear "" da Richard Gere ' le birlikte rol aldı ."	Past
Buradaki Burada ki başarısı ile Altın Küre Ödülü ' ne layık görüldü .	Past
Kendisi filmlerden sonra doğa ve insancıl işlerin çok önemli önem li olduğunu belirtir .	Pres
Birçok kez de bu işler için para toplamış ve bağış vermiştir .	Past
Columbia Maryland de büyümüş olup tahsiline burada yapmıştır .	Past
Araba kullanmaz , genellikle metro ve otobüslerde görülür .	Pres
NIC Argentina tarafından işletilmektedir .	Pres
Kuzeyinde Dinar , doğusunda Senirkent , güneyinde Atabey , Gönen ve batısında Keçiborlu ilçeleri bulunmaktadır .	Pres
Uluborlu ' nun güneydoğusunda 2.463 m rakımlı rakım lı Kapı Dağı ve bunun uzantısı olan Yuvacça Yaylası bulunmaktadır .	Pres
İlçe bağlısı olarak merkez hariç olmak üzere ilçe merkezine bağlı ; 1 belde ve 4 köy oluşmaktadır .	Pres
Genellikle elma , kiraz , ayva , armut gibi meyveler yetiştirilmektedir .	Pres
Uluborlu İlçesinde kiraz üretimi meyvecilik alanında önemli önem li yer tutmaktadır .	Pres
İlçede 17 tür kiraz yetişmektedir .	Pres
İlçe merkezinde ihtiyaçların tümünü karşılayabilecek esnaf işletmeleri bulunmaktadır .	Pres
211 ulusal futbol federasyonunun üyesi olduğu FIFA , çeşitli futbol turnuvalarını düzenlemesinin yanı sıra dünya futbolunu yöneten , kuralları uygulayan , değiştiren kuruluştur .	Pres
FIFA ' nın tarihsel nitelikteki nitelikte ki koleksiyonları İngiltere ' de bulunan Ulusal Futbol Müzesi ' nde bulunmaktadır .	Pres
Kongre , olağanüstü durumlar dışında 1998 yılından bu yana yılda bir kez toplanmaktadır .	Pres
Dünya çapında FIFA ' ya bağlı birçok uluslararası futbol konfederasyonu bulunmaktadır .	Pres
Ulusal futbol federasyonlarının oluşturduğu bu konfederasyonlar kıtalarına göre ayrılmaktadır .	Pres
Dünyada FIFA ' ya bağlı altı kıta konfederasyonu bulunmaktadır .	Pres
Toplamda 211 üye ülkesi bulunan FIFA her ülke için kendine has ülke kodu belirlemektedir .	Pres
Ayrıca üye 211 ülkenin tamamının erkek millî futbol takımı bulunmakta iken yalnızca 129 ' unun kadın millî futbol takımı bulunmaktadır .	Pres
FIFA Dünya Sıralaması , aylık olarak güncellenen ve takımların uluslararası turnuvalarda , turnuva elemelerinde , dostluk maçlarında gösterdikleri performanslara göre güncellenmekte olan bir listedir .	Pres
FIFA ödülleri , FIFA Dünyada Yılın Futbolcusu adı altında o yılın en iyi bayan ve erkek futbolcularına verilmektedir .	Pres
Bunun yanında çeşitli şekillerde onurlandırmalar yapılmaktadır .	Pres
"kuruluş yıldönümünü kutlamak amacıyla Fransa ve Brezilya arasında "" Yüzyılın Maçı "" düzenlenmiştir ."	Pres
İçeri drive edip pozisyonu turnikeyle tamamlamasıyla , oyunu sürekli kontrol altında tutması ve yüksek 3	Pres
Boşanma davası sırasında barışan çift daha sonra tekrar ayrılarak , 6 kasım 2013 günü anlaşarak boşanmıştır .	Pres
"olurken , "" Kaderimsin "" 2001 yılında 52 puanla 14 ."	Pres
Sezen Aksu vokalisti olarak tanınan Karaca , bu albümde Aksu ile çalışmaması ile ilgili olarak Sezen Aksu okulundan bir dönem uzaklaştırıldığını söylüyor .	Pres
"Yine aynı yıl TürkMax ' da yayınlanan "" "" Haydi Söyle "" "" isimli müzik yarışmasını sundu ."	Pres
"Kasım 2012 ' den beri TRT Müzik kanalında "" Başucu Şarkıları "" müzik programını her perşembe gecesi sürdürmektedir ."	Pres
Küresel ya da ulusal problemlerin yer aldığı makaleler politikadan sanat yaşamına geniş yelpazede konuları içeriyor .	Pres
Köşe yazısında genellikle kadın-erkek ilişkileri üzerine yazıyor .	Pres
2010 yılı yaz aylarından itibaren http : / / www.magazinkolik.com adlı ad lı web sitesi için köşe yazarlığı yapmaktadır .	Pres
Bir dili seslerinden cümlelere kadar , içerdiği bütün dil birliklerini , geniş bir şekilde anlam ve görevlerini kapsayacak şekilde incelerince ler .	Pres
Dilbilgisi kuralları , bir grup tarafından hazırlanmayıp , o dili kullanan insanların zaman içinde gerekli kuralları yaratmaları veya var olan kuralları dilin gelişimine göre değiştirmeleri sonucu oluşur .	Pres
Dilbilgisi incelediği dil unsurlarına göre kendi içinde bölümlere ayrılır .	Pres
Dil ancak bu saydığı unsurlarla tamamlandığı gibi , dil bilgisi de bu unsurlardan oluşmaktadır .	Pres
En eski gramercilerin Hintler olduğu bilinir .	Pres
Türkiye ' de 1858 yılında rüşdiyelerin açılması ile okutulmaya başlanır .	Pres
Bunun yanında bütün dilleri karşılaştırarak , sınıflara ayıran , onların iç ve dış kanunlarını araştıran bilim dalına da genellengüistik denmektedir .	Pres
Ayrıca dillerle uğraşan ve bir dil üzerinde araştırmalar yapan dil bilginine de dilbilimci adı verilmektedir .	Pres
Bu tarihten sonra dilbilgisi çalışmaları iki kolda gelişir .	Pres
Türk dillerinin karşılaştırmalı dilbilgisi yazılmamış olmakla beraber bu alanda yerli ve yabancı birçok bilim adamı çalışmıştır .	Pres
Widget hem masaüstü hem de web de olabilir .	Pres
Grup doğaçlama ve deneysel tarzda müzik yapmaktadır .	Pres
Soundunda ; Reggae , Caz , Elektronik Müzik , Funk Müzik , Etnik Müzik ve Hiphop etkileri görülür .	Pres
Bu kentte 11. yüzyıl ve 16. yüzyıldan kalma bir dizi kalıntı bulunur .	Pres
Şiiler tarafından Ali ' nin halifeliğini tanımamasının gerçek sebebi kendi hilafetini ilan edip saltanatını kurmak istemesi olduğu iddia edilmektedir .	Pres
"Muaviye ve önceki önce ki iki hükümdar , Ebu Süfyan ’ ın soyundan geldikleri için "" Süfyaniler "" olarak anılır ."	Pres
Ebî Sufyân ( ö.60 / 680 ) ’ ın hilafeti esnasında siyasi meselelere , özellikle de Emevîleri ilgilendiren hususlara yakınlık gösterdiği gözlemlenmektedir .	Pres
Velid döneminde ( 705-715 ) Şam ' da yaptırılan Emevîye Camisi ( ya da Ümeyye Camisi ) , Emevî mimarlığının karakteristik özelliklerini taşır .	Pres
Dikdörtgen planlı cami , eski bir Roma tapınağının temeli üzerinde yükselir .	Pres
Bu bezemelerde Yunan ve Bizans etkileri açıkça görülür .	Pres
Lût Gölü ' nün kuzey ucundaki ucunda ki Kuseyr Amra Köşkü , çevresi geniş surla çevrili bir alandadır alanda dır ve salon ile hamamdan oluşur .	Pres
Bu resimlerde de Yunan ve İran etkisi görülür .	Pres
İslâm i ' tikadı , ifadesi ile beyân olunur .	Pres
Her iki parçanın üzerinde geniş bir ağız ve bu ağzı örtmeye yarayan bir kapak bulunur .	Pres
Suyun çay servisi yapılırken bardaklara doldurulması için gövdede el ve bardak arasında en uygun açı ile dökülmesini sağlayacak şekilde dar ağızlı ibrik kısmı bulunur .	Pres
Demlik , ilk başlarda porselen gibi ısıya dayanıklı maddelerden imal edilmiş olan , çay demlemeye yarayan ancak sonradan çaydanlığın bir parçası haline gelen araçtır .	Pres
Çaydanlıkta oluşan taneni gidermek için çaydanlık ve çay kaşıkları sodalı soda lı kaynar suya yatırılarak dinlenmeye bırakılır .	Pres
Çeşitli ülkelerde çeşitli şekillerde servis edilen çay , Türkiye ' de çoğunlukla altı ve üstü çelik çaydanlıklarda hazırlanır .	Pres
Çeşitli araştırmalar çayın demleme süresine göre etkisinin de farklı olduğunu söylese de henüz bu çok yaygın olarak bilinmez .	Pres
İyi demlenmiş çayın en fazla 1 saat kadar lezzetli olduğu tiryakiler tarafından söylenir .	Pres
Bulgar şirketler ve kuruluşlar veya Bulgaristan şubeli şirketler tarafından kullanılmaktadır .	Pres
İlk Bulgar patent ofisinde bir ticari marka olarak tescil edilmiş ise , genel olarak herhangi bir isim kullanılabilir .	Pres
"İkinci seviye alan adları "" ( .com.bg.org.bg vb . ) "" bulunmamaktadır ."	Pres
Sufi literatürde sıklıkla Allah ' ı kastetmek için kullanılır .	Pres
Japonya Kayıt Hizmeteleri tarafından işletilmektedir .	Pres
Koenzim kısmı , genellikle protein kısmından ayrılabilir .	Pres
Bazı vitaminler vücut hücrelerinde koenzimlerin parçası olarak işlev görürler .	Pres
Yıldızın geçirdiği değişim sonucu yıldızlararası ortama attığı dış katmanları , yani atmosferinden oluşur .	Pres
Başlangıç kütleleri sekiz Güneş kütlesinden az olanlar , hayatlarına gezegenimsi bulutsu ( nebula ) püskürterek son verirler .	Pres
Başlangıçtaki Başlangıçta ki kütlesi sekiz Güneş kütlesinden küçük olan yıldız , çekirdek hidrojen yanmasını bitirip bir kırmızı deve dönüşür .	Pres
Yıldız , 1000 ile 10 000 kat arasında parlaklık artışı gösterir .	Pres
Genişleyen zarfın yüzey sıcaklığı 2500 ile 3500 dereceye kadar düşer .	Pres
Bu sırada yıldızın yüzeyinden , Güneş ' inkine benzer ama daha güçlü rüzgarlar esmeye başlar .	Pres
Yüzey katmanları tekrar eden çevrimlerle genişler ve büzülür .	Pres
Bu periyotlar birkaç aydan uzun yıllara kadar sürer .	Pres
Bu tür puls yapan yıldızlara uzun dönemli dönem li değişenler denir .	Pres
Yıldız tarafından püskürtülen zarf materyali zamanla genişleyerek bizim gezegenimsi bulutsu dediğimiz gaz kabuğunu oluşturur .	Pres
Bazıları küresel veya sarmal , bazıları çift kutupludur kutuplu dur fakat bazılarında herhangi bir düzgün şekil yokturyok tur .	Pres
"Mahmut devrinde İstanbul ' da batılı bir bando oluşturmak düşüncesiyle "" Mızıka-ı Hümayun "" adı ile kurulan topluluk , Cumhurbaşkanlığı Senfoni Orkestrası ' nın temelini oluşturur ."	Pres
Bu adın alınması ile bando ve orkestra kesin olarak birbirlerinden ayrıldı .	Pres
Orkestra , çalışmalarını 1961 yılında kendisine tahsis edilmiş ve 1962 ' de konser salonuna dönüştürülmüş olan binada sürdürür .	Pres
Binanın 2013 yılında bitirilmesi planlanıyor .	Pres
Double-double performansına , özellikle sayı ve rebound sayıları kolaylıkla 10 ' un üzerine çıkabilen pivot ve power forward oyuncuların sıklıkla ulaşabilir .	Pres
Bu tip komplo teorilerine halk ilgisi de her zaman yüksek oranda olduğundan dolayı , bu görüşlere sahip insanlara medya desteği her zaman bulunmaktadır .	Pres
Halk arasında ince hastalık olarak da bilinir .	Pres
Basil , aktif bir tüberküloz hastasından öksürük , hapşırık ya da diğer yollarla tükürük içerisinde havaya damlacık yoluyla saçılır ve havada asılı kalan partiküllerin alınmasıyla enfeksiyon yayılır .	Pres
Pek çok vakada bakteri akciğerlere yayılarak tüberkül denen peynir benzeri yapılar oluşturur ve solunum dokularına zarar vererek akciğerlerde oyuklar oluşturur .	Pres
"Genel olarak Mycobacterium türlerinden ileri gelen tüm enfeksiyonlar "" mikobakteriozis "" olarak isimlendirilmekle birlikte tüberkülozis terimi sadece insan ve sığırların mikobakteriozisinde kullanılır ."	Pres
İnsanlarda çoğu enfeksiyon semptomsuzdur ve latent enfeksiyon olarak kalır .	Pres
Ekstrapulmoner TB , akciğer TB ile birlikte görülebilir .	Pres
Çomak parmak da görülebilir .	Pres
Hastalığın bulaşmasında portörler önemli önem li rol oynarlar .	Pres
Bu partiküller havada asılı kalarak bir süre canlılıklarını korurlar .	Pres
Uygun ve düzenli tedavi ile bulaştırıcılık 2-3 haftada sona erer .	Pres
Bu sebeple hasta izole edilmeli ve tedavisine hemen başlanılmalıdır .	Pres
Mycobacterium tuberculosis ile enfekte olanların yaklaşık %	Pres
90 ' ı asemptomatik latent enfeksiyon olarak kalır , latent TB olgularınında ömürleri boyunca %	Pres
Tüberküloz , granülomatöz inflamatuar durumlardan biri olarak sınıflandırılır .	Pres
Makrofajlar , T lenfositler , B lenfositler ve fibroblastlar burada görev alırlar .	Pres
lenfositler , enfekte makrofajları çevreleyerek granülomları oluşturur .	Pres
Granülom mikobakterilerin yayılmasını engeller ve bağışıklık sistemi hücrelerinin etkileşimi için yerel bir ortam sağlar .	Pres
Bakteriler granülom içinde atıl hale gelirler ve latent enfeksiyon oluştururlar .	Pres
Çıplak gözle doku yumuşak beyaz peynir görünümünde olduğundan kazeöz nekroz olarak adlandırılır .	Pres
Hastalık fark edilmeden geçirildikten sonra , bakterinin çok dirençli olması nedeniyle , vücutta uyur bir şekilde kalır .	Pres
Hastalanan kişinin tanısı konulduktan sonra mutlaka en az 6 ay süreyle ilaç tedavisi görmesi gerekmektedir .	Pres
"Tedavi ile iyileşme görülen hastalar "" Verem Savaş Dispanseri "" ' ne kontrole giderler ."	Pres
Önceleri sık olan kontroller daha sonra hastanın durumuna göre daha seyrek olur .	Pres
Alınan etkenler öncelikle primer efekt denilen lezyonları oluşturur .	Pres
Burada makrofajlar etkenleri fagosite ederek lenf dolaşımı aracılığıyla yakın lenf yumrularına götürür .	Pres
Burada ise etkene karşı tekrar yangısal bir reaksiyonun oluşturduğu primer kompleks denilen yapılar oluşur .	Pres
Bunu izleyen süreçte majrofajların salgıladığı Growth faktörleri ve fibronektik gibi mediatörler bölgeye fibrosit göçünü sağlar .	Pres
Fibrositler fibrin ve bağ doku üretmeye başlayarak etkeni kapsül içinde ( tüberküloz granülomu , Ghon fokusu ) sınırlandırmaya çalışır .	Pres
Burada post disftrofik kalsifikasyon sonucu kalsiyum tuzları çöker .	Pres
Ayrıca hastalık etkeni ile karşılaşılıp karşılaşılmadığını gösteren PPD testi ya da TDT denilen tüberküloz deri testi yapılır .	Pres
Bu grupta ; sağlık çalışanları , verem hastalarının temaslıları , cezaevlerinde kalanlar ve bağışıklığı baskılayan herhangi bir hastalığı olanlar yer alır .	Pres
Tarama amacıyla akciğer grafileri ve tüberküloz cilt testi kullanılır .	Pres
Bunlarda patoloji saptananlar ya da semptomu olanlardan balgamda basil araştırılması ve daha ileri incelemeler yapılır .	Pres
Tedavide rifampisinrifampi sin , izoniazid , pirazinamid ve etambutol içeren antibiyotikler kullanılır .	Pres
Tedavinin ilk iki ayında bu dört ilaç kullanılmaktadır .	Pres
İki aydan sonraki sonra ki dört ayda rifampisin rifampi sin ve izoniazid kullanılmaktadır .	Pres
Parçacık fiziği , fiziğin atomaltı parçacıkları inceleyen dalıdır .	Pres
Bu işlemlerin yapılmasında ve yaratılan çarpışmalarda ortaya çıkan enerji miktarları çok büyük olduğundan parçacık fiziği yüksek enerji fiziği olarak da adlandırılır .	Pres
Parçacıkları ve etkileşimlerini açıklayan en güncel kurama Standart Model adı verilir .	Pres
Bu kuvvetler belli parçacıkların değiş-tokuşu ile oluşurlar ve şöyle sınıflanabilirler :	Pres
Kuarklar ve / veya antikuarklar gluon tarafından zamklanarak hadronları oluştururlar .	Pres
Yeğin kuvvet gereğince kuarklar hadronlar içinde hapsolmuş olarak bulunurlar ; serbest parçacık olarak gözlemlenemezler .	Pres
Kuarklar bir araya gelerek nükleonları oluştururlar .	Pres
Bu olay esnasındaki esnasında ki kuvvet Yeğin etkileşimdir ve çekirdeği parçalanmadan tutar .	Pres
Ortalıkta fazla görülmeyen bu parçacıkların ömrü çok kısadır .	Pres
Yüklü pi mezon formula _ 1 sn yaşar .	Pres
Bu nedenle spinler göz önüne alındığında parçacıklar iki kısma ayrılırlar .	Pres
Bose istatiklerine uyanlar ise aynı anda aynı konumda olabilirler .	Pres
( fotonlar bu grupta oldukları için lazer ışını oluşabilir ) .	Pres
Jean Cocteau ( 5 Temmuz 1889 - 11 Ekim 1963 ) , Fransız film yönetmeni .	Pres
Cocteau ’ nun Piaf ’ ın acısına dayanamadığı için kalp krizi geçirdiği söylenir .	Pres
Hababam Sınıfı ' na Ahmet adında çalışkan bir öğrenci gelir .	Pres
Hababam , başta köylü diye alay ettiği Ahmet ' i de kendisine benzetmeye çalışır .	Pres
Bu filmde Tarık Akan olmadan yola devam eden Hababam ekibi , sürekli haylazlığı pohpohladıklarını kabul etmeyerek sosyal duyarlılık duyar lı lık için çağrıda bulunmaktadır .	Pres
Baharatlı içeriği sebebiyle , ilk olarak Orta Doğu-Hint bölgesinde ve Çin ' de üretildiği düşünülmektedir .	Pres
Albümün kapağında New York sokaklarında sevgilisi Suze Rotolo ile birlikte çekilmiş bir fotoğrafı bulunmaktadır .	Pres
Dylan ’ ın teklifi üzerine , yeni albümünü dinlerler bir gece otel odasında .	Pres
İngiltere turnesi Joan Baez ’ le ilişkilerinin de sonu olur .	Pres
1973 ’ teki “ Pat Garrett and Billy The Kid ” albümüne kadar bir süre sessiz ses siz kalır .	Pres
Hırvatça , Boşnakça gibi Latin Alfabesiyle yazılır .	Pres
( belo-bijelo ) denkliği bakımlarından farklılık gösterir .	Pres
Eston , Estonya ' nın çoğunluğunu oluşturan ve ülkenin resmi dili olan Estoncayı konuşan etnik gruba verilen isimdir .	Pres
Estonya sözcüğünün bölgenin Baltık denizinin doğusu olması nedeniyle doğuda yaşayanlar manasında Eastern ' den türediği söylenir .	Pres
İsteksiz halka Hristiyanlığı zorla kabul ettirmek amacıyla Papa tarafından asker gönderildiği bilinmektedir .	Pres
1.1 milyon Estonya vatandaşına ek olarak on binlerce Estonyalı göçmen tarafından konuşulan dil .	Pres
Dil , Finceye oldukça benzemektedir .	Pres
Bunun bir sonucu olarak geçmişte Estonca verilen eserler oldukça azdır .	Pres
Bilinen en eski Estonca yazıtlar 13. yüzyıldan kalmadırkalma dır .	Pres
"Livonyalı Henry ' nin vakayınamesi olan "" Originates Livoniae "" , Estonca yer isimleri , kelimeler ve cümle parçaları barındırır ."	Pres
Günümüze kadar gelen ve baştan sona Estonca olan en eski yazıtlar ise Kullamaa duaları olarak bilinen yazıtlar olup 1524 ve 1528 yıllarından kalmadırkalma dır .	Pres
Koell tarafından yazılan ve hem Almanca , hem Estonca olan Luteran soru cevap formatındaki formatında ki kitaptır .	Pres
Estonca , Fince ve Macarca ile beraber sondan eklemeli bir dildir .	Pres
Estonca lehçeler Güney ve Kuzey lehçeleri olmak üzere iki gruba ayrılır .	Pres
Güney Estonca lehçeleri ise Tartu ve çevresinde konuşulur .	Pres
"Kuzey lehçeleri "" kesk "" veya orta lehçesini de içine alır ."	Pres
Güney grubu Tartu , Mulgi , Võro ve Seto lehçelerini kapsar .	Pres
Bunlardan bazıları Güney Estonca lehçelerinin birer parçasıykenparçası yken , bazıları başlı başına bir dildir .	Pres
Fincede olduğu gibi Estoncada Latin alfabesi kullanır ve 27 harften oluşur .	Pres
Estoncada seslerin değişmesi , farklı tonlamadaki tonlamada ki ses uzunluklarının farklı dilbilgisi formlarıyla değişmesi yoluyla gerçekleşir .	Pres
Yabancı dillerden geçen sözcüklerde de genelde yine asıl dilindeki dilinde ki karşılığındaki karşılığında ki vurgu alınır .	Pres
Tipolojik olarak Estonca , sondan eklemeli dillerle kaynaşmalı kaynaşma lı diller arasında bir geçiş görünümü vermektedir .	Pres
Eylemlerin dolaysız nesneleri , yükleme durumu veya parçasal tanımlık durumu şeklinde bulunabilir .	Pres
Bu zaman geniş zamanla sağlanır .	Pres
Her ne kadar Estonca ve Cermen dilleri tamamen farklı kökenlere sahipse de , Estoncada birçok Avrupa dilleri kökenli sözcüklere rastlanır .	Pres
Bunun nedeni Estonca ' nın sözcük haznesindeki haznesinde eki her üç sözcükten birini Cermen dilleri ' nden almış olmasıdırolması dır .	Pres
Bu Cermen dilleri ' nin başında Aşağı Saksonca gelir .	Pres
Estonca plancılarından olan Ado Grenzstein , Estonca ' ya yoktan sözcükler üretme girişiminde bulunmasıyla bilinmektedir .	Pres
"Grenzstein ' ın icatları arasında "" kabe "" ( dama oyunu ) ve "" male "" ( satranç oyunu ) sözcükleri yer almaktadır ."	Pres
 veenma  ( ikna et- ) gibi sözcükler olup günümüzde Estoncada sıklıkla kullanılmaktadır .	Pres
" tõik  ( durum ) gibi sözcükler de Aavik tarafından geliştirilmiş olup bu sözcükler de Estoncada yaygın olarak kullanılmaktadır . """	Pres
Bu dillerin başında Rusça , Almanca , Fransızca , Fince , İngilizce ve İsveççe gelir .	Pres
Baltık Devletleri tabiri genellikle aralarında tarihi ve coğrafi birliktelik bulunan ve Baltık Denizi ' ne kıyısı bulunan Estonya , Letonya ve Litvanya ' yı kastetmek amacıyla kullanılır .	Pres
Önceleri sadece Estonya , Letonya ve Litvanya için kullanılan bu tabir günümüzde zaman zaman Baltık Denizi Devletleri Konseyi ' ni kastetmek amacıyla da kullanılır .	Pres
16 Şubat 1884 - ö . 23 Temmuz 1951 ) Amerikalı yönetmen .	Pres
Mahallenin planı , Paris ' teki Paris ' te ki Charles de Gaulle Meydanı ' na benzemektedir .	Pres
Adı ile ilgili bazı görüşler bulunmaktadır .	Pres
Bölgedeki Bölgede ki bulunan kalıntılar Atça ' nın Antik Romalılar döneminde kurulduğunu göstermektedir .	Pres
Bu plan günümüzde de hâlâ korunmaktadır .	Pres
Ortalama deniz seviyesi 84 metre olan yerleşim verimli tarımsal alanlara ev sahipliği yapmaktadır .	Pres
Günümüzde Atça ' nın ulaşım altyapısı karayolu ve demiryolundan oluşmaktadır .	Pres
Karayolunda toplu ulaşım minibüsler ve Aydın Büyükşehir Belediyesi ' nin halk otobüsleri ile sağlanmaktadır .	Pres
Günümüzde bir istasyonu ile TCDD tarafından işletilen hatta İzmir , Denizli ve Söke yönlerine karşılıklı karşılık lı seferler devam etmektedir .	Pres
Atça ' da her yıl mayıs ayında çilek festivali de düzenlenmektedir .	Pres
Atça Sanayi Sitesi ' nde 107 adet dükkân bulunmaktadır .	Pres
adet ilkokul , 2 adet ortaokul 1 adet endüstri meslek lisesi , 1 adet anadolu lisesi ve 1 adet meslek yüksekokulu yüksekoku lu bulunmaktadır .	Pres
Atça ' daki Atça ' da ki ilk ve orta dereceli derece li okullarda yaklaşık olarak 100 adet öğretmen bulunmaktadır .	Pres
İbotenik asit , müsimol gibi zehirli bileşikler içerir ve Pantherina sendromu zehirlenmesine yol açar .	Pres
Yarattığı delilik krizleri 4-6 saat sürer .	Pres
Bu mantardan zehirlenmelerde ölüm olayı nadirdir , özellikle küçük çocuklarda tehlikeli tehlike li olabilmektedir .	Pres
Parlak kırmızı ve turuncu renklerde olabilir .	Pres
Diğer amanita türleri gibi beyaz renkli , yumurta şeklinde bir kapsülden çıkar , genelde üzerindeki üzerinde ki zar ' ın kalıntılarından kaynaklanan beyaz noktalar taşır .	Pres
Avrupa ' da sinek mantarının şans getirdiğine inanılır .	Pres
Sibirya ' da şamanlar tarafından çeşitli amaçlarla kullanıldıkları , Vikinglerin de bir yeri işgal etmeden önce cesaret vermesi için bu mantarı yedikleri bilinmektedir .	Pres
Mantarın getirdiği uyku hali ve halüsinojenik etkilerle gördükleri rüyaları anlatarak kehanette bulunurlar.Ayrıca ünlü oyun Mario ' nun mantarının bu mantar türünden esinlendiği bilinmektedir .	Pres
Half-Life 2 , bilim kurgu temalı , birinci tekil şahıs gözünden oynanan , Half-Life ' ın devamı olarak Valve Corporation tarafından yapılan bir bilgisayar oyunu .	Pres
Online etkinleştirme Steam üzerinden yapılır .	Pres
Valve ' nin geliştirmiş olduğu Source Motoru isimli grafik motorunu kullanmaktadır .	Pres
Ayrıca Havok fizik motoru gibi birçok üçüncü şahıs teknolojiyi içermektedir .	Pres
Half-Life 2 , İlk oyundaki oyunda ki Black Mesa Kazası ' ndan 20 yıl sonra Doğu Avrupa ' daki Avrupa ' da ki Şehir-17 ' de başlar .	Pres
Gordon , Dr.Eli Vance ' in laboratuvarı Black Mesa Doğu ' ya ışınlanmak istenirken başarısız olur .	Pres
Laboratuvara eski şehir kanallarını kullanarak ulaşır .	Pres
Black Mesa Doğu ' ya vardığında Alyx ' in robot hayvanı Dog ile tanışır ve burada yer çekimi silahını alır .	Pres
Eli Vance , eskiden üst düzey bir hapishane olan Nova Prospekt ' e götürülür .	Pres
Gordon terkedilmiş ve zombiler ile dolu olan Ravenholm Kasabasından gider .	Pres
Antlionlar ile dolu olan bir sahili geçer ve bir antlion guard ile savaşır .	Pres
Yakındaki Yakında ki kamptan gelen Vortigaunt Gordon ' a antlion guardların antlionları kontrol etmek için kullandığı Pheropodlar diğer adıyla Bugbaitler verir .	Pres
Gordon bugbaitleri kullanarak Nova Prospekt ' e ulaşır ve Alyx ile buluşur .	Pres
Gordon ile Citadel ' a ulaşmaya çalışan Alyx kaçırılır ve Citadel ' a götürülür .	Pres
Gordon Direniş üyeleriyle beraber , Combine ve striderlar ile savaşır ve Gordon Barney ve Dog ' un yanına ulaşır .	Pres
Barney ve Dog , Gordon ' ın Citadel ' a girmesine yardım ederler .	Pres
Citadel ' da ilerlerken Breen ' in El Koyma odasına giriş yapar ve Yerçekimi silahı hariç her silahı yok olur .	Pres
Yer çekimi silahına gelen enerji sayesinde silah daha güçlü olur ve Gordon onu Combine ' a karşı kullanır .	Pres
Sinirlenen Dr. Mossman , Gordon , Alyx ve Eli ' yi serbest bırakır .	Pres
Breen , Kara Enerji Geçidine girer ancak Gordon , Dr.Breen ' i Alyx ' in yardımıyla durdurur .	Pres
Reaktörün patlamasıyla G-Man zamanı durdurur .	Pres
Gordon ' ın görevi bitmiştir ve G-Man Gordon ' ı zamansız bir boyuta koyar .	Pres
Olaylar oyuncunun gözünden anlatılmaktadır .	Pres
Ekranın altında oyuncunun sağlığını , cephanesini ; üstte ise silahların olduğu listeyi gösteren bir monitör bulunur .	Pres
Oyuncuya gitmesi gereken hikâye içindeki içinde ki seviyeye göre üstündeki üstünde ki zorluğu değişen tek bir yol bulunur .	Pres
Bu yolda işgâlci Combine polisi veya askerleri , zombiler , kafa yengeçleri , vortigaunt ' lar ve daha birçok çeşit uzaylı uzay lı bulunabilir .	Pres
Oyuncu , gitmesi gereken yolda birçok engel ve çözmesi gereken bulmacalarla karşılaşır .	Pres
Bir barikat çıktığında bu barikatı aşmak için patlayıcı kullanması gerekebilir .	Pres
Oyuncu , düşmana karşı bilim kurgusal veya gerçek birçok silah kullanır .	Pres
"Ayrıca oyun motoru ' na dahil edilen fizik motorunun sayesinde "" Sıfır noktası enerji alanı yönlendiricisi "" ya da diğer adıyla Yerçekimi silahı kullanır ."	Pres
Bu silah , cisimleri oyuncuya doğru çeker ve çok büyük bir kuvvetle başka bir alana doğru fırlatabilir .	Pres
Yerçekimi silahı oyunun bazı kısımlarında bulmacaları çözmek için de kullanılır .	Pres
Her yıl 24 Mayıs gününde bu anlamlı ve coşkulu olay tüm ilçede “ Sarayköy ’ ün Millî Mücadeleye Katılım Günü ” olarak şenliklerle kutlanmaktadır .	Pres
İlçenin kuzeyinden Büyük Menderes akarsuyu geçmektedir .	Pres
Ayrıca yazın suyunu kaybeden küçük çaylarda bulunmaktadır .	Pres
Buralarda çoğunlukla tüccar için fason dokunan ham bezler daha sonra işlenerek ve desen baskıları yapılarak çarşaf ve nevresim halinde piyasaya sunulmaktadır .	Pres
Sarayköy ’ de bulunan meşrubat fabrikasında gazoz ve kola gibi içecekler üretilmektedir .	Pres
Sarayköy ' de bahçe kültürüde oldukça yaygındır ; şeftali , erik , kayısı başta olmak üzere çok sayıda meyve yetiştiriciliği yapılmaktadır .	Pres
Çiftçiliğin geçim kaynağı olduğu Sarayköy ' de pamuk üretimi ve bağcılık verimli ovasında yetiştirilmektedir .	Pres
İlçenin Hasköy köyünde 1 adet tavuk çiftliği bulunmakla beraber Tekke hamamları civarında seracılık oldukça yaygındır .	Pres
Denizli-Sarayköy güzergahı üzerinde 300 ' e yakın sanayi tesisi bulunmaktadır .	Pres
Kızıldere jeotermal santraline ek olarak yapılan bir tesiste santralden dışarıya atılan atık sudan kurubuz ve sıvı karbondioksit üretilmektedir .	Pres
105.000 dekarlık pamuk ekili alanı toplam arazinin % 68 ’ ini oluşturmakta , ardından sebze ile erik , kayısı şeftali üretimi gelmektedir .	Pres
Bunların dışında çok olmamakla birlikte zeytin üretimi de yapılmaktadır .	Pres
Yeşilyurt köyü çevresinde alçıtaşı ocakları bulunmaktadır .	Pres
Sazak dağında ve Kabaağaç alanında kalorisi çok yüksek fakat damar olarak az olan Linyit kömür ocakları bulunur	Pres
Yakın çevrede Kızıldere , Tekke , Yenice ılıcaları olmak üzere bu şifalı sular Büyük Menderes akarsuyu çevresinde bulunmaktadırlar .	Pres
"( "" ihtilal "" teriminin Osmanlı tarihlerinde yerel düzende ayaklanan , mevcut idarecileri kaçıran veya karışıklığa meydan verenler için kullanıldığını burada belirtmek gerekir ."	Pres
1829 ' da Kuyucak ' ta başlayan Kel Memet ' in önderliğindeki önderliğinde ki Aydın ayaklanması bir halk ihtilali özelliklerini taşır görünmektedir .	Pres
"Aydın ile Nazilli arasındaki arasında ki Atça kasabasında bugün Atçalı ' nın anısına bir "" Atçalı Kel Mehmet Efe "" heykeli heyke li bulunmaktadır ."	Pres
Heykelin kaidesinde , su elin , çeşme elin , tekne Atçalı Kel ' in yazmaktadır .	Pres
Hasımlarınca bir hayli hay li yıpratılan küçük köpek , can havliyle kaçarken bir çıkmaz sokağa girer .	Pres
Direncinin son noktalarında olmasına rağmen sırtını duvara vererek bu üç köpeğe çılgıncasına saldırır ve onları kaçırmayı başarır .	Pres
Atçalı da bundan ibret alır .	Pres
Bulgarca , Hint-Avrupa dilleri ailesinden , Güney Slav dillerine bağlı dil .	Pres
Bulgarca , yazıya dökülen ilk Slavik dildir .	Pres
Hayatının sonuna kadar sarayda yaşayan Güllü Agop ' un kabri Beşiktaş ' ta Yahya Efendi Mezarlığı ' nda bulunmaktadır .	Pres
Bu iki devleti kuran Türklerin ataları bugünkü bugün kü Tatarlar ve Çuvaşlar sayılmaktadır .	Pres
Tuva Türkleri arasında soyadı olarak da kullanılan sülale adı Tatar manasında Tadar kullanılmaktadır .	Pres
"Tataristan Cumhuriyeti , Doğu Avrupa ’ da , Çulman ile İdil ( "" İtil , Volga "" ) nehrinin birleştiği yerde bulunmaktadır ."	Pres
İhtilalden sonra , diğer bazı alanlarda olduğu gibi Tatar yazılı kültürü de kan kaybetmeye başlar .	Pres
Tuktar gibi aydınlar ülkelerinden göçmeye mecbur kalırlar .	Pres
İdil Nehrinin batısında yüksekliği 235 metreye ulaşan arazi İdil Tepelerinin en kuzey ucunu meydana getirir .	Pres
Doğuda Ural Dağları ’ na doğru yükselen bölgenin güneydoğusunda , yaklaşık 338 m yükseklikteki yükseklikte ki Bögelme-Belebey Platosu yer alır .	Pres
Kışlar uzun ve sert , yazlar ise sıcak geçer .	Pres
En çok yağış yaz aylarında görülür .	Pres
Kar kalınlığının 60 santimetreye ulaştığı olur .	Pres
Tataristan Cumhuriyeti idarî yapılanmasında 43 rayon ( idarî bölge ) ve 20 civarında şehir bulunmaktadır .	Pres
Başkent Kazan , 1.000 yıllık bir şehirdir ve ilginç mimarîsiyle ilgi çekmektedir .	Pres
Ülkede bugün en büyük oran açısından 2 milyon Tatar kökenli , bir buçuk milyon kadar Rus kökenli insanın yaşadığı belirtilmektedir .	Pres
Bu iki etnik yapı dışında ülkede , çoklukla Tatarca konuşan Çuvaşlar , Çirmişler ve Udmurtlar yaşar .	Pres
Bölgede yaşayan Tatarlara , Kazan veya İdil Tatarları ismi de verilir .	Pres
Dünyada kendisini bu halkın üyesi sayan yedi milyon kadar kişi bulunmaktadır .	Pres
Tataristan ’ da yaşayan farklı etnik grup olarak Karatay Mordvinleri gösterilebilir .	Pres
100 civarında bir sayıda olan Karatay Mordvinleri , Mordvince sözler barındıran bir Tatarca konuşurlar .	Pres
Tatarlar içinde yüksek bir orandaki oranda ki kesimin Kiril harflerine karşı olduğu belirtilmektedir .	Pres
Ülkede az olmakla beraber halk arasında Başkurt Türkçesi , Çuvaşça , Mordvince de kullanılmaktadır .	Pres
Eğitim Rusça ve Tatarca yapılmaktadır .	Pres
İlk ve orta öğretimde Rusça ile Tatarca , yüksek öğrenimde ise Rusça kullanılır .	Pres
üniversitede , 70.000 öğrenci bulunmaktadır .	Pres
Bu üniversite ve enstitülerin hepsi Kazan ' da yer alır .	Pres
Tataristan Anayasası ’ na göre cumhurbaşkanı sadece Tataristan halkı tarafından seçilebilir .	Pres
"Tataristan devlet şûrasının başkanlığını 27 Mayıs 1998 ’ den beri Ferit Muhammetşin ( Tatar Türkçesi : "" Ferit Möhemmetşin "" ) yürütmektedir ."	Pres
Cumhuriyet çapında öneme sahip iki , yerel olarak da 90 müze bulunmaktadır .	Pres
Cumhuriyet , federasyon içinde büyük endüstri kuruluşlarının , otoyolların , doğu ve batı , kuzey ve güney bağlantı yollarının bulunduğu bir konumda bulunur .	Pres
Yakıt ve petrokimya endüstrisi ( ham petrol , sentetik kauçuk , lâstikler , polietilen ve petrol ürünleri ) Tataristan ’ ın endüstriyel görünümünü belirler .	Pres
Tataristan Cumhuriyeti yılda yaklaşık 32 milyon ton ham petrol üretmektedir .	Pres
Petrol ve doğal gaz Elmet , Leninogorsk , Alabuğa , Mendeleyev şehirlerinde çıkarılır .	Pres
Ülkede tarım faaliyetleri eski Sovyetler Birliği ’ nin diğer bölümlerinde olduğu gibi devlet çiftliği ( Sovhoz ) ve kolektif çiftlikler ( Kolhoz ) tarafından yürütülür .	Pres
Irmak limanlarıyla Moskova ve İdil Nehri havzasının diğer şehirlere düzenli yolcu taşımacılığı yapılır .	Pres
Ülkenin kuzeybatı ve güneydoğu ucundan Moskova ve Urallara uzanan iki ana hat geçer .	Pres
Ayrıca Türkiye Kupası ' nda da 17 golle tüm zamanlarda bu kupada Bobo ' dan sonra en çok gol atan ikinci Beşiktaşlı unvanını elinde tutmaktadır .	Pres
20 Kasım 1994 ' te Fenerbahçe ' nin Kayserispor ' u 8-1 yendiği maçta Feyyaz , 4 gol kaydetti .	Pres
Feyyaz , 1990 FIFA Dünya Kupası maçlarında da Türkiye kadrosunda yer aldı .	Pres
( Allah tarafından yazılıp kararlaşmış ) olan ömrünün son bulmasına denir .	Pres
İslam inancında insan her ne sebeple ölürse ölsün , eceli ece li ile ölmüş olur .	Pres
Ecelin ne zaman geleceğini Allah bilir .	Pres
Yalnız intihar ve öldürülme olayında kişinin öleceği Allah katında bilinmektedir .	Pres
Ömrünü tamamlayan her varlığın yaşamı sona erer .	Pres
İşte ömrün bittiği , hayatın sona erdiği zamana ecel denir .	Pres
Yeteri kadar bez bulunamayacak olursa , erkekler için izar ve lifafe , kadınlar için de izar , lifafe ve baş örtüsü kâfi görülür .	Pres
 LAN to LAN  bağlantıda mesafe birkaç kilometreye kadar çıkabilir .	Pres
Kablolu ağ ile kablosuz ağ birbirine entegre edilebilir .	Pres
Cenaze namazında , birinci tekbirden sonra , sübhâneke ( “ ve celle senâüke ” ile beraber ) okunur .	Pres
İkinci tekbirden sonra , salli , barik okunur .	Pres
Üçüncü tekbirden sonra , cenaze duası , Cenaze duâsını bilmeyenler burada kunut duâsını veya duâ niyeti ile Fâtiha ' yı okurlar .	Pres
Faydasız bu tür harcamalar yapmak ise israfa girer , israf ise haramdır .	Pres
Allahümme men ahyeytehü minna feahyihi alel islaam ve men teveffeytehü minna feteveffehü alel iman .	Pres
Filmin müziklerinin çoğu Chopin ' in nocturne ' lerinden oluşur .	Pres
İlk beş dakikasında Nocturne in C Sharp Minor duyulur .	Pres
Dünya Savaşı ' nda Almanların Polonya ' yı işgal etmesiyle hayatı kâbusa döner .	Pres
Yahudi olduğu halde şans eseri toplama kamplarına gitmekten kurtulur ve Varşova ' nın varoşlarında yaşamaya başlar .	Pres
Daha sonra Wilm Hosenfeld isimli bir Alman subayının yardımıyla hayatta kalmayı başarır .	Pres
Bir papaz eğitimi alan Antonio Vivaldi 1703 yılında resmen papazlık görevine atandıatan dı .	Pres
1741 ’ de Graz ’ da Anna ’ yı dinlemek için Avusturya ’ ya yaptığı yolculuğu sırasında Viyana ’ da konakladığı bir dulun evinde öldü .	Pres
Fransız Barok müziğinde nefesli nefes li çalgılar ağırlıktaykenağırlıkta yken , onun müziğinde yaylı yay lı çalgılar önem kazanır .	Pres
20 sayı , 11 rebound , 10 asist , 10 top çalma	Pres
Avukat ’ ın sadist eğilimleri , genç kadının mazoşist zevkleriyle karşılaşınca , ikisi de yıllardır yıllar dır aradığı oyun arkadaşını bulmuş gibi olur .	Pres
Musevilik ' e göre bir insanın kaderi , tüm hayatı boyunca baştan yazılmaz ve bir yıl önceki önce ki hâl ve hareketlerine göre yıllık olarak yazılır .	Pres
Bir yıl boyunca iyi ve hayırlı hayır lı işler işleyen kişilerin kaderi bir yıl sonrası için iyi yazılır .	Pres
Bir Musevi , Musevi yılbaşısı olan Roşaşana ile Yom Kipur arasındaki arasında ki 10 gün boyunca İbranice teşuva adı verilen bir vicdan muhasebesi yapar .	Pres
9. günün akşamı güneş batmadan bir saat önce Yom Kipur orucuna başlanır .	Pres
saatin sonunda , orucun bittiğini belirten Şofar ( boru ) çalındığında , Tanrı ' nın gelecek için insanların yeni kaderlerini yazdığına inanılır .	Pres
Sünni Kelâm âlimlerince kader , ezelden ebede kadar hayır ve şer meydana gelecek bütün hadiselerin Allah katında bilinmesi ve takdir edilmesi şeklinde tanımlanır .	Pres
Yeryüzündeki Yeryüzünde ki pek çok toplumda insanın yaşayacaklarının önceden tanrısal bir güç tarafından belirlendiği ve bazı kültürlerde ise bunun bir yere yazılmış olduğu inancı bulunur .	Pres
Kader anlayışı pek çok inançta mevcut olup insanın başına geleceklerin büyük bir kısmının kendi elinde olmadığı inancına dayanır .	Pres
"Sözcük ; "" yazı "" kelimesiyle ve "" yazmak "" fiiliyle aynı kökten gelir ."	Pres
" Goodfellas  ( 1990 ) , "" Korku Burnu "" ( 1991 ) ve "" Casino "" ( 1995 ) gelir ."	Pres
Miller ’ ın teklifiyle kendini bir anda film setinde bulan aktör , sinemaya “ Mad Max ” adlı ad lı aksiyon filmiyle giriş yaptı .	Pres
Yönetmen Peter Weir ’ ın I .	Pres
Ondalık sayı , bölüm sıfır olana kadar 16 ' ya bölünür .	Pres
Bölme işlemi bittikten sonra , sırayla bölüm hanesindekiler hanesinde kiler ve en son olarak da kalan sayı soldan sağa yazılır .	Pres
100 / 16 = 4 ( kalan ) : 6 ( bölüm ) 6 / 16 = 6 ( kalan ) = 64	Pres
Karşılaşmalar , 2015-2016 sezonundan itibaren TRT Spor kanalından yayınlanmaktadır .	Pres
Bu müsabakalar sonrası yapılan puan sıralamasına göre ;	Pres
a-Birinciden sekizinciye ( 1.-8 . ) kadar , ilk sekiz ( 8 ) sırayı alan takımlar “ PLAY-OFF ” müsabakalarını oynamaya hak kazanırlar .	Pres
EuroCup Women : Galatasaray , Beşiktaş , Mersin BŞB , BOTAŞ , Ormanspor .	Pres
Robert De Niro ile oynadığı Taksi Şoförü ve Anthony Hopkins ile başrolünü paylaştığı Kuzuların Sessizliği filmleriyle tanınır .	Pres
Doğrudan tiyatroya gider , kendime bir bilet alır , yerime geçer , programa bakar ve tam olarak oyunun içine girerdim .	Pres
Filmde , karakterin gerçek bilgeliği ortaya çıkıp girdiği yaşamları olumlu şekilde etkilemektedir .	Pres
Hanks ' in Cleveland Indians beyzbol takımı ve İngiltere Premier Ligi takımlarından Aston Villa taraftarı olduğu da bilinir .	Pres
2006 yılında Dejavu filmine Duog Carlin rolünde ATF teşkilatında çalışmaktadır .	Pres
Kevin Michael Costner ( 18 Ocak 1955 ) , Amerikalı sinema oyuncusu ve yönetmen .	Pres
XPath bir XML dokümanındaki dokümanında ki bilgiyi bulmak için kullanılan bir dildir .	Pres
XPath bir XML dokümanı içindeki içinde ki elemanları ve onlara ait özellikleri incelemeye yarar .	Pres
Akademi Ödülü ' ne aday olan , Altın Küre ve Emmy ödülünü kazanan Amerikalı aktris , yapımcı , ve eski manken .	Pres
Bu mevzuyla ilgili olarak hep tembel kafalı ve asi bir çocuk olduğunu söyler .	Pres
17 Şubat 1971 ) , Amerikalı sinema oyuncusu ve manken .	Pres
Kickboks yapmaktan keyif alan ve hayvanlarla ilgilenmekten hoşlanır .	Pres
XML Bağlantı Dili veya kısaca XLink , XML dokümanlarının bağlantılarını yönetmeye yarayan bir dildir .	Pres
XML ' de bağlantı verme iki kısımdan oluşur : XLink ve XPointer .	Pres
Bağlantılar HTML ' dekine benzer .	Pres
Bir web dosyasını , URI kullanarak bir diğerine bağlamaya yarar .	Pres
4 Ocak 1965 ) ABD doğumlu doğum lu İngiliz şair , oyun yazarı ve edebiyat eleştirmeni .	Pres
Eliot ’ ın şiiri sıklıkla zaman bağımlı , zaman güdümlü gelenekten kaçma arzusunu yansıtmaktadır .	Pres
Klasik kültürün malzemesini şiirde çok fazla kullanır .	Pres
Eliot ' un tüm şiirlerine bakıldığında bunların büyük bir hacim teşkil etmediği görülür .	Pres
Eliot genellikle , önce şiirlerini sürekli yayınlarda veya kitapçıklarda yayınlar , sonra onları kitaplarda toplardı .	Pres
"Bu kitaplarda İngiliz versiyonundaki versiyonunda ki "" Ode "" un yerinde Amerikan versiyonunda "" Hysteria "" olmasının dışında aynı şiirler farklı intizamda bulunmaktadır ."	Pres
Fakat şiirlerimin kaynağı ve duygusal dalgalanmaları , bunlar Amerika ’ dan geliyor . ”	Pres
"Nakarattaki Nakaratta ki "" kadınların girip çıktığı odada "" örneğinde olduğu gibi tarif edilen yerler gerçek fiziksel deneyim , anı veya bilinçaltından sembolik imgeler olabilir ."	Pres
Şiir genelde savaş sonrası jenerasyonun gözlerinin açılması olarak okunur .	Pres
Şiir karmaşık yapısıyla tanınır - hiciv ve kehanet arasında kayışlar ; zamanın , mekanın , konuşanın ani değişimleri .	Pres
1930 ' da yayınlanmış olup inanç eksikliği olan kişinin inanç edinmesine değinir .	Pres
Kitap her biri ilk olarak ayrı ayrı basılan dört uzun şiirden oluşur .	Pres
Burnt Norton düşünce dolu bir şiir olup , anlatıcının bir bahçede yürürken şimdiki zaman odaklanmaya çalışıp ayrıca bazı seslere ve görüntülere de odaklanmasıyla başlar .	Pres
Anlatıcı karşılaştırma yoluyla şu sonucu çıkarır :	Pres
"Deniz ve nehir görüntüleriyle The Dry Salvages "" su "" gibi davranır ."	Pres
"Burada "" geçmiş ve gelecek zapt edilmiş ve uzlaştırılmış "" olmasının tersini içermeye uğraşır ."	Pres
"East Coker ' daki Coker ' da ki "" daha derin bir paylaşım "" gibi deyişler hacıların takdis yolculuklarına gönderme yapar ."	Pres
Zamanla annesini hukuk değil , piyanist olarak kariyer yapması konusunda ikna etti .	Pres
Athlon 64 işlemci ailesi 32-bit işletim sistemleri ile geriye dönük uyumlulukla birlikte sahip olduğu x86-64 komut seti sayesinde 64-bit teknolojisini desteklemektedir .	Pres
90 nm çekirdek mimarisine sahip işlemciler ( Winchester , Venice , San Diego ) az ısınma değerleri ile overclock potansiyeli en fazla olan işlemciler arasında bulunmaktadırlar .	Pres
İşlemcilerin çalışma sıcaklıkları , 40-55 derece arasında değişmektedir .	Pres
Bunun neticesinde AMD işlemciler , rakip Intel işlemcilerinden ortalama 10-15 derece daha az sıcaklıkta çalışmaktadırlar .	Pres
"Athlon 64 işlemciler , rakip Intel işlemcilerden daha yüksek kayar nokta ( "" floating point "" ) başarımına sahiptirler ."	Pres
Saat hızlari ise 1.8 ve 2.4 GHz arasinda değişmektedir ( Athlon 64 FX serisi maksimum 2.8 GHz ) .	Pres
Tüm Athlon 64 ' lerde 128 KiB L1 önbellek bulunmaktadır .	Pres
Kayar nokta farkı sayesinde AMD işlemciler oyunlarda rakip Intel işlemcilerinden daha yüksek performans göstermektedir .	Pres
Yani çift çekirdekli Intel işlemcilerde paket içerisinde tamamen birbirinden ayrı iki adet işlemci çekirdeği bulunmaktadır .	Pres
Intel işlemcilerde her çekirdeğin L2 önbelleği birbirinden bağımsızdır ve bir çekirdek diğer çekirdeğin L2 önbelleğine ulaşamaz .	Pres
Bunun sonucunda gerektiğinde daha yoğun çalışan çekirdek daha fazla L2 önbellek kullanabilir .	Pres
Bu iletişim ancak sistem veriyolu üzerinden sağlanmaktadır .	Pres
Leonidas şu anlamlara gelebilir :	Pres
Doğum tarihi bilinmese de Hayreti ' nin Vardar ' da doğduğu bilinmektedir .	Pres
16. yüzyılın en önemli önem li şairlerinden biri olsa da bugün pek bilinmemektedir .	Pres
Şiirlerinde tasavvufi öğelere sıklıkla rastlanır , uslubu samimi ve coşkuludurcoşkulu dur .	Pres
Efor , Sparta ' nın üst düzey sulh yargıçlarına verilen addır .	Pres
Orijinal kayıtta sadece gitar kullanılmıştır .	Pres
Baba Haydn olarak bilinir .	Pres
En çok senfoni türündeki türünde ki eserleriyle tanınır ; bu türde 104 eser vermiştir .	Pres
Ailesi onu , 6 yaşında iken bir koroya katılmak üzere Viyana ' ya gönderdi .	Pres
Beethoven ’ ın ilk dönem eserlerinde de Haydn etkisi görülür .	Pres
Sürpriz Senfonisi denilen 94 numaralı numara lı senfonisini ise akşam yemeği sonrasındaki sonrasında ki konserlerde dinleyicilerinin çoğunun uyuduğunu anladığında bestelediği söylenir .	Pres
Birkaç anekdot , Leonidas ve Spartalılar ' ın eski çağlarda bile cesaretleriyle ünlü olduklarını gösterir .	Pres
Hintçeye çok benzemekle beraber Urduca özellikle Hindistan ' ın kuzeyinde Müslümanların daha yoğun olduğu yerlerde konuşulmaktadır .	Pres
Bazen Orduca diye de adlandırılmaktadır ve ordunun konuştuğu dil manasına da gelir .	Pres
Urduca , dünyada 200 milyon kişi tarafından konuşulmaktadır .	Pres
Hintçe ile aynı olmasına rağmen Arap alfabesi ile yazılır .	Pres
Urduca ' da Türkçe , Moğolca , Farsça , Sanskritçe ve Arapçanın etkisi görülür .	Pres
İlk kez 2003 yılında basılan ve 2005 yılına dek 12 dile çevrilen kitap , 36 ünlü Çin tuzağını ve bunlara karşı alınacak önlemleri içermektedir .	Pres
Ayışığı Sonatı ( 1956 ) adlı ad lı kitabıyla Ulusal Şiir Ödülü ' nü , 1976 ' da Etna-Taormina Şiir Ödülünü ve pek çok uluslararası ödülü kazandı .	Pres
Ayrıca Orkun Uçar ' ın Azrail Bebeğin Bakıcısı adındaki adında ki kısa bir öyküsü de kitabın sonunda bulunmaktadır .	Pres
İsmi Latincede “ kireç ” anlamına gelen “ calx ” sözcüğünden gelmektedir .	Pres
Metalik kalsiyum gümüş gibi parlaktır .	Pres
Yeryüzünde altı bağımlı izotopu bulunmaktadır : Ca40 , Ca42 , Ca44 , Ca46 ve Ca48 .	Pres
Kimyevî reaktivitesi yüksek olduğundan serbest halde bulunmaz .	Pres
Yer kabuğunda genellikle karbonat , sülfat , silikat ve fosfat bileşikleri şeklinde bulunur .	Pres
Elektrolit kabı olarak porselen veya demir kaplar kullanılmaz .	Pres
Çünkü yüksek sıcaklıkta yapılan bu işlemde erimiş kalsiyum klorür , bu tür kaplara tesir eder .	Pres
Bu sebeple grafitten yapılmış kaplar kullanılmaktadır .	Pres
Kalsiyum , pek çok metallerin alaşımlarının elde edilmesinde kullanılır .	Pres
Kalsiyum-lityum alaşımları , çelik , bakır ve nikel alaşımlarında deoksidan olarak kullanılır .	Pres
Kalsiyum-germanyum alaşımları da , saflaştırıcı olarak kullanılır %	Pres
2 kalsiyumdan meydana gelen alaşım mekanik yatak metallerinin hazırlanmasında kullanılır .	Pres
Suya olan aşırı hassaslığından dolayı , kalsiyum aynı zamanda alkol gibi organik çözücüleri kurutmak için de kullanılır .	Pres
Deniz altında ses veren aletlerde kullanılması , su ile olan reaksiyonunda hidrojen gazı açığa çıkarmasına dayanır .	Pres
Yaşayan canlıların fizyolojik kimyâsında kalsiyum önemli önem li rol oynar .	Pres
99 ’ u kemiklerde ve dişte bulunur .	Pres
8,5 mg / dL altındaki altında ki değerler Hipokalsemi , 10,2 mg / dL üzerindeki üzerinde ki değerlerde ise hiperkalsemi olarak adlandırılır .	Pres
Kalsiyumun büyük bir kısımı kanda Albumine bağlanarak taşınır .	Pres
Kalsiyumun dokularda kullanılabilmesi için C ve D vitaminlerinin de yeterince bulunması lâzımdır .	Pres
Kalsiyum , süt ve süt ürünlerinde , yeşil sebzelerde bol miktarda bulunur .	Pres
Keçiboynuzundaki Keçiboynuzunda ki kalsiyum oranı , inek sütündekinden sütünde kinden üç kat daha yüksektir .	Pres
Çok Fazla alınması durumunda ise kas güçsüzlüğü , kireçlenme gibi belirtiler görülebilir .	Pres
Yaşlı yapraklardan genç yapraklara hareket etmediği için eksiklik belirtileri ilk olarak genç yapraklarda veya dokularda görülür .	Pres
Genç yapraklarda kenar ölümleri , kıvrılma ve kırışma olur .	Pres
Şeker pancarında uç yanıklığı oluşur .	Pres
Domateste çiçek burnu çürüklüğü , karpuz ve biberde de benzer belirtiler görülür .	Pres
Elma ve armutta mantarsı leke , acı çürük ve acı beneğe rastlanır .	Pres
Birçok meyve ve sebzelerde dış ve iç zararlar görülür .	Pres
Meyvelerin pazar değeri düşer ve ucuz olur .	Pres
Geçimini Mersinde işletmecilik yaparak sağlamaktadır .	Pres
Ayrıca Gazi Üniversitesi , cumhuriyetin ilk üniversitesi olma unvanını da elinde bulundurur .	Pres
Üniversitenin Beşevler , Emek , Maltepe , Gölbaşı ve Çubuk ' ta yerleşkeleri bulunmaktadır .	Pres
Bunların dışında Gazi Üniversitesinin Ankara Ostim , Çankaya , Kızılay bölgeleri ve Ankara Polatlı ve Beypazarı ilçelerinde de Meslek Yüksek Okulları ve Yüksekokulları bulunmaktadır .	Pres
Gazi Üniversitesinin kuruluşu Cumhuriyetin ilanından hemen sonra Mustafa Kemal Atatürk ve arkadaşlarının Ankara ' da bir enstitü kurulması girişimiyle başlar .	Pres
Daha sonraki sonra ki yıllarda Okul , bünyesinde açılan pedagoji ve filoloji bölümleriyle kısa sürede öğretmen yetiştirmede ülkenin öncü ve önder bir eğitim kurumu olur .	Pres
1926 yılında Gazi Eğitim Enstitüsü olarak kurulan Gazi Eğitim Enstitüsü 1982 yılında 2809 sayılı kanunla , Gazi Üniversitesine dönüştürülür .	Pres
Merkez Kütüphanesi 7 gün 24 saat araştırmacılara açık olarak faaliyet göstermektedir .	Pres
Kütüphane hizmetleri Kütüphane ve Dokümantasyon Daire Başkanlığı tarafından merkezi olarak yürütülmektedir .	Pres
Merkez Kütüphane 7 gün 24 saat açık olarak faaliyet göstermektedir .	Pres
Merkez Kütüphane Üniversitenin öğrencileri ile akademik ve idari personele üye olmak koşuluyla kütüphane hizmetlerinden yararlanma olanağı sunmaktadır .	Pres
Merkez Kütüphane koleksiyonunda 172.678 adet kitap , 66.523 adet ciltli dergi , 12.342 adet yüksek lisans tezi olmak üzere toplam 251.543 cilt yayın bulunmaktadır .	Pres
2006-2007 eğitim yılı itibarı ile yaklaşık 30.000 adet elektronik dergi , 30.000 adet elektronik kitap ve 41 adet veri tabanına erişim sağlanmaktadır .	Pres
Üniversiteye yeni başlayan öğrencilere kütüphane hizmetlerini ve bilgi kaynaklarını tanıtmak amacıyla her eğitim yılı başında oryantasyon programları düzenlenmektedir .	Pres
Bu kütüphanelerde yaklaşık 80 bine yakın kitap bulunmaktadır .	Pres
Merkez kampüste hizmet vermektedir .	Pres
Gazi Üniversitesi Rektörlük Kampüsü Fen- Edebiyat Fakültesi bünyesinde hizmet vermektedir .	Pres
Merkez kampüste hizmet vermektedir .	Pres
Gazi Üniversitesi Emek Kampüsünde hizmet vermektedir .	Pres
İletişim , Hukuk ve Diş hekimliği Fakültesi öğrencileri tarafından kullanılmaktadır .	Pres
Emek kampüsünde hizmet vermektedir .	Pres
1400 m ² bir alanda Gazi Üniversitesi Merkez Kütüphanesi ile işbirliği içerisinde hizmetini sürdürmektedir .	Pres
Kütüphanede 20.000 kitap , 44 ' ü yabancı olmak üzere 145 süreli süre li yayın ve 1300 yüksek lisans ve doktora tezi bulunmaktadır .	Pres
Kütüphane Gazi Üniversitesi Maltepe Kampüsünde bulunmaktadır .	Pres
30-18.00 saatleri arasında hizmet vermektedir .	Pres
Merkez kampüste hizmet vermektedir .	Pres
Gazi Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi ( İİBF ) içinde bulunmaktadır .	Pres
bilimsel çalışmalara ev sahipliği yapmaktadır .	Pres
Gazi Üniversitesi Rektörlük / Beşevler kampüsü içinde faaliyet gösteren Gazi Kültür Merkezi 700 kişilik kapasitesi ile çeşitli organizasyonlarda kullanılmaktadır .	Pres
437 kişi kapasiteli salonun biçimi kuyruklu kuyruk lu bir piyanoya benzemektedir .	Pres
Gazi Üniversitesi merkez kampüs sınırları içinde bulanan Gençlik Merkezi üniversite öğrencilerine hizmet vermektedir .	Pres
Üst katında büyük bir bowling salonu bulunmaktadır .	Pres
Kulübün renkleri ; mavi-lacivert , beyazdır .	Pres
Gazi Üniversitesi Rektörlük Binasına bulunmaktadır .	Pres
Bünyesinde 1000 ' e yakın sanat eseri barındırmaktadır .	Pres
Yöresel giysiler , işlemeler , takılar , çoraplar , dokumalar , oyalar sergilenmektedir .	Pres
Objelerin sözlü söz lü kültürde yer almış oldukları bağlam ve sözel doku ile sergilendikleri iki salondan oluşmaktadır .	Pres
Müzede yaklaşık olarak 2000 nesne sergilenmektedir .	Pres
Müzenin böcek ve diğer karasal eklem bacaklıları içine alan koleksiyonunda yaklaşık 300.000 civarında örnek bulunmaktadır	Pres
Teknopark bünyesinde otel , spor merkezleri , konferans ve toplantı salonları bulunmaktadır .	Pres
Endürsti sekterliğinin Mümin Deligezer yapmaktadır .	Pres
1998 yılında Gazi Üniversitesi Vakfı Bünyesinde kurulan özel okullar Gazi Üniversitesi Maltepe Kampüsünde bulunmaktadır .	Pres
Anaokulları Gazi Üniversitesi Rektörlük / Beşevler Kampüsünde bulunmaktadır .	Pres
Futbol , voleybol , basketbol , hentbol ; genç ve yıldız takımlarında pek çok sporcu yetiştiren kulübün Kadın Basketbol Takımı TKBL ' de mücadele etmektedir .	Pres
Eşi ile beraber Avrupa kentlerine seyahat etme , yazar ve entelektüellerle tanışma fırsatı buldu .	Pres
Mindere çıkan ve grekoromen güreşi yapan ilk Türk pehlivanı olduğu sanılmaktadır .	Pres
Koca Yusuf ’ un naaşının Atlas Okyanusu ’ nda kaybolduğu sanılmaktadır .	Pres
İl merkezinin 143 km güneybatısında yer alır .	Pres
Güneyinde billurlu kayaçların geniş yer tuttuğu Simav dağları , Kuzeyinde billurlu kayaçlar ve granit plütonlarının yüzeylediği Katrancı ve Akdağ kütleleri yükselir .	Pres
Ormanlarında genellikle kestane ağaçları ve çam agaçları boy göstermektedir .	Pres
"Daha sonra Susurluk nehri adını alan akarsu da Simav ' da ; "" Simav Çayı "" olarak başlar ."	Pres
70-75 ' ini çiftçilikle uğraşan nüfus teşkil etmektedir .	Pres
Yönetimdeki Yönetimde ki grup siyasî , askeri , dinî veya finansal gruplar gibi ülkenin önde gelen gruplarından birisi olabilir .	Pres
Bazı siyaset bilimcileri , yönetim şekli ne olursa olsun , her devletin yönetiminde mutlaka bir oligarşi olduğunu belirtir .	Pres
Osmanlı devlet yapısının zayıflamaya başlaması ile eyalet düzeyinde daha etkin güç uygulamaları doğmasının amili ve sonucudurlarsonucu durlar .	Pres
Karaosmanoğulları ailesi mensuplarının kayıtlarına Manisa Şeriye sicillerinde ilk kez 17. yüzyılda rastlanmaktadır .	Pres
İzmir ' in Aliağa ilçesinin ismi Karaosmanoğlu Ali Ağa ' dan gelir .	Pres
Bu kütüphane halen hizmet vermektedir .	Pres
Işığı temel alarak , doğadaki doğada ki tüm renklerin kodları bu üç temel renge referansla belirtilir .	Pres
Bu uzayda , ana renkler olan kırmızı , mavi ve yeşil belirtilmediği için , bu ana renklerin tanımı değiştikçe , tüm renkler değişir .	Pres
Günümüzde de tüplü ekranlarda , tarayıcılarda , televizyon ve manuel fotoğraf makinelerinde standart olarak kullanılır .	Pres
"Özellikle Allium cepa türünü anlatmak için kullanılır ve bu anlamda "" bahçe soğanı "" olarak da adlandırılabilir ."	Pres
Yumrusu ve yeşil yaprakları yemeklere tat vermek için kullanılır .	Pres
Soğan bitkisinin yeşil kısmı Cacık yapımında kullanılmaktadır .	Pres
Alliaceae familyası bazı botanistler tarafından Liliaceae ( Zambakgiller ) familyasının bir parçası olarak değerlendirilmektedir .	Pres
Bitkinin toprak altında kalan yumruları “ patates ” olarak bilinir .	Pres
Patateste nişastadan başka belli bir oranda protein de bulunur ; nişasta % 20 , protein % 2 ' dir .	Pres
Patates dış kabuk rengine göre sarı ile kırmızı , etine göre beyaz ve sarı olarak ayrılır .	Pres
"Patates tohumuna "" milva "" denir ."	Pres
Özellikle Nevşehir Niğde illerinde yetiştiriciliği yapılır .	Pres
Sert bir şey yutulduğu zaman yabancı maddenin vücuda zarar vermeden çıkartılmasını sağlar .	Pres
Patates yemek basur memesi , yanık ve çıbanların ağrılarını geçirir .	Pres
Patateslerin değişik türleri bulunmaktadır .	Pres
Bunlardan bazıları şu şekilde sıralanabilir : Granula , Esmeralda , Selma , Elizabeth , Jigglypuff vb .	Pres
Bir tanesinin iç kısmı parlaktır ve hoş bir koku ve tada sahiptirsahip tir , ayrıca , dağılmadan ve çabuk pişer .	Pres
Patates ekimine dair günümüzdeki günümüzde ki tek kanıt yaklaşık 7.000 yıl önce Peru ' da gerçekleşmiş olmasıdırolması dır .	Pres
Zeytin , boylu bir çalı veya 10 metreye kadar boylanabilen , sık dallı , yayvan tepeli , herdem yeşil yapraklı bir ağaçtır .	Pres
Ağacın tacı ( tepesi ) , yaklaşık olarak artan boy kadar her sene genişler .	Pres
Uzun ömürlü bir ağaç olup , yaklaşık 2000 yıl kadar yaşayabilir .	Pres
Yaprakların ucunda sivri bir çıkıntı bulunur .	Pres
Rüzgarların taşıdığı çiçek tozlarıyla döllenen çiçekler etli et li ve yağlı meyve verir .	Pres
Meyve önce yeşil , olgunlaştıktan sonra da parlak siyah bir renk alır .	Pres
"Meyvenin etli et li kısmından ve çekirdeğinden elde edilen "" yağı "" bakımından çok değerli bir ağaçtır ."	Pres
Zeytinin yaprağında tanen , uçucu yağlar , organik asitler ve rezin bulunur .	Pres
5 çay ( infüzyon ) halinde iştah açıcı , idrar söktürücü ve ateş düşürücü olarak kullanılır .	Pres
Şeker hastalığında kullanım alanı olduğu gibi , tansiyon düzenleyici olarak da bilinir .	Pres
Zeytinyağlı sıvı sabun , duş jelleri , katı sabun , bebek şampuanları cildi olumsuz dış etkenlere karşı korurlar .	Pres
Cildi güzelleştirip yaşlanmasını geçiktirerek ciltteki kırışıklık oluşumunu engeller .	Pres
Doğal zeytinyağlı dermokozmetik ürünler ciltte kimyasal kalıntılar bırakmadığından dünyada kullanımları giderek artmaktadır .	Pres
Dünya zeytin üretici ülkeleri arasında ; ağaç varlığı açısından Türkiye 4 . , alan açısından da 6 ’ ncı sırada yer alır .	Pres
8 oranında katkıda bulunur , sofralık zeytin üretiminde de İspanya ’ dan sonra 2 ’ nci , tüketimde ise 1 .	Pres
Ayvalık , Mudanya , Edremit Körfezi , Orhangazi , İznik , Gemlik ve Yalova gibi yerlerde yoğun olarak bulunur .	Pres
Türk insanının kişi başına yıllık yağ tüketimi 30 yıl içinde artış gösterirken , zeytinyağının bundaki bunda ki payı %	Pres
Türkiye ' de zeytin üretimi Ege , Marmara , Akdeniz ve Güneydoğu Anadolu Bölgelerinde yapılmaktadır .	Pres
Kalp ve damar sağlığı için çok faydalı fayda lı olan zeytin , yaşlanmanın etkilerini de azaltır .	Pres
Dermokozmetik amaçlı kullanıldığında cilde güzellik verir .	Pres
Makyaj kimyasallarının oluşturabileceği olumsuz etkileri azaltır .	Pres
Zeytinyağında , diğer birçok bitkisel yağda olduğu gibi yapısında büyük oranda gliserin etrafında bağlanmış yağ asitlerinden bulunmaktadır .	Pres
7-20 arasında Palmatik asit , % 0-5 arasında linoleik asit , % 0-4 oranında Steraik asit ve % 0,1-0,7 miktarınca Palmitoleik asiti ihtiva etmektedir .	Pres
Bunların yanı sıra 300 IE miktarlarda A vitaminide yapısında bulundurmaktadır .	Pres
Zeytinyağı Omega-3 yağ asitleri bakımından çok büyük bir önem teşkil etmemektedir .	Pres
Sadece çoklu çok lu doymamış yağ oranın % 9 yapısında Omega-3 yağ asitleri barındırmaktadır .	Pres
Zeytinyağı mor ötesi ışık altında bakılırsa yapısında barındırdığı klorofilin floresan özelliği sayesinde kırmızı renkte görülür .	Pres
İlk zeytin hasadının ne zaman ve hangi uygarlık tarafından yapıldığıysa bilinmemektedir .	Pres
Tarih , zeytinyağı üretimine ilişkin en belirgin izlerin Akdeniz ’ in tam ortasındaki ortasında ki Girit Medeniyeti ’ ne , MÖ 4500 yıllarına dek uzandığını göstermektedir .	Pres
Bu yöntem kullanılan ilk yöntem olsa da son yöntem değildir .	Pres
Yüzyılda zeytinyağı üretiminde buharın kullanılmasını sayabiliriz .	Pres
"Zeytin ağacı ( "" Olea europea "" ) narin bir ağaçtır ."	Pres
Zeytin ağacı genellikle rakımı düşük coğrafyalarda yetişir .	Pres
Ortalama boyu 4m ila 10 m olan zeytin ağacı bir yıl bol , bir yıl az ürün verir .	Pres
Hasat , Kasım ile Mart ayları arasında yapılır .	Pres
Elle toplamada , sağma veya taraklama yöntemi , yerden toplamada ise merdane veya fırça kullanılır .	Pres
Günümüzde zeytin hasadında makineden de ( sarsma ve yerdeki yerde ki meyveleri emici ekipmanlarla toplama ) yararlanılmaktadır .	Pres
Saatte en fazla 9-10 kilogram zeytinin toplandığı bu yöntem , meyve sağlam ise en iyi kalitede zeytinyağı üretilmesini sağlar .	Pres
Bunun nedeni zeytinyağının , zeytinlerin soğuk presten geçirilmesiyle elde edilmesi ve hiçbir kimyasal işleme gerek duymadan yenilebilmesidiryenilebilmesi dir .	Pres
Bugün hidrolik pres makinelerinin yanı sıra , zeytin hamuruna hiç pres uygulamadan merkezkaç kuvvetiyle zeytinyağı elde etmeyi sağlayan makineler de kullanılıyor .	Pres
Kontinü sisteme , tam otomatik sistem denir .	Pres
Önce zeytinler türlerine göre ayrılır .	Pres
Buradan çıkan hamur , karıştırma yoğurmadan sonra su verilir , posa ve şırası ayrıştırılır .	Pres
Şıradan da yağ ve karasu ayrıştırılıp , yağ filtre tankına alınır , son tortuları ayıklanıp dinlenme tankına bırakılır .	Pres
Buradan doğal yağ güğümlere , teneke ve şişelere doldurulur .	Pres
Yağdan geriye kalan pirina tekrar öğütülüp sabun yapmada kullanılır .	Pres
Pirina posasına pelet denir ve yakacak , yakıt olarak kullanılır .	Pres
Kaliteli zeytinyağı elde etmek için : Zeytinlerin , hasattan sonra mümkün olan en kısa süre içinde işlenmesi gerekir .	Pres
Çünkü zeytin bekletilirse fermante olur , bu ise zeytinyağının kalitesinin düşmesine yol açar .	Pres
Bu durumda işlemeden bekletilen zeytinler , genellikle 20-30 santim yüksekliğindeki yüksekliğinde ki yığınlar şeklinde , iyi havalandırılmış ve serin depolarda saklanır .	Pres
Denetimi Gıda Tarım ve Hayvancılık Bakanlığı , Türk Gıda Kodeksi ' ne göre yapıyor .	Pres
Zeytinde ürün rekoltesi 40-250 bin ton arasında değişmektedir .	Pres
Bu üründe de diğer pek çok üründe olduğu gibi , üreticiden ucuz çıkmakta tüketiciye pahalı satılmakta , yani aracılar kazanmaktadır .	Pres
b ) Natürel birinci zeytinyağı : Serbest yağ asitliği , oleik asit cinsinden her 100 gramda 0,8 gramdan az , 2,0 gramdan fazla olmayan yağdır .	Pres
Bu yağlar aynı zamanda sabun yapmak için kullanılır .	Pres
Serbest yağ asitliği oleik asit cinsinden her 100 gramda 0.3 gramdan fazla olmamalıdır .	Pres
Serbest yağ asitliği oleik asit cinsinden her 100 gramda 0.3 ( % 0.3 ) gramdan fazla olmamalıdır .	Pres
Doğrudan gıda olarak tüketilebilecek naturel zeytinyağları ile yemeklik rafine pirina yağı karışımından oluşan bir yağdır .	Pres
Bu yağların duyusal özellikleri karışımda kullanılan yağların duyusal özellikleri arasında değişir .	Pres
Serbest yağ asitliği oleik asit cinsinden her 100 gramda 1.5 gramdan fazla olmamalıdır .	Pres
Dip zeytini olarak tabir edilen dalından koparak ağaç dibine düşen zeytinler dalından koptuğu anda asitlenmeye başlar .	Pres
Çanakkale bölgesinde zeytinyağı üretimi yapan köylüler arasında asit yerine dizyem kullanılır .	Pres
Kaliteli doğal zeytinyağı üretiminde birçok ideal koşulun bir arada bulunması gerekir .	Pres
Zeytinyağının tadını ve kalitesini , yöre ikliminden toprağın verimine , zeytinin toplanma şeklinden kullanılan gübreye ve mekanik ezme makinelerinin özelliklerine kadar her şey belirler .	Pres
doğal zeytinyağında kalite dendiğinde , iki faktör önem taşır .	Pres
Tadım uzmanları tarafından gerçekleştirilen bu işleme “ degüstasyon ” adı verilir .	Pres
Üretime gelince dane zeytin yoğunluklu yoğunluk lu olarak Bursa , Manisa , Aydın , İzmir , Balıkesir ’ de yapılıyor .	Pres
Ortalama 100 Milyon olan zeytin ağacı sayısı da gün geçtikçe de artmakta .	Pres
Dünyada 7.5 milyon alan üzerinde mevcut toplam 800 milyon adet zeytin ağacının yüzde 98 ' i Akdeniz havzasında bulunmaktadır .	Pres
Dünya zeytinyağı üretiminin ise 95 ' i Akdeniz ülkelerinde yapılmaktadır .	Pres
Çuvalda sıkılmayı beklerken kendiliğinden akan yağa burunyağı , gözyağı denir .	Pres
Bez çuvala kese , kazana dağar , kazan karıştırmaya yarayan kabak kepçeye çomça , şaraphaneye sıkanak , teknelere innaz denir .	Pres
Basit sıkmada zeytinin cinsine göre ortalama 20 kilodan 4 kilo saf yağ çıkar .	Pres
Basit usulde , Ekim-Aralık ayında zeytin toplanır , dal ve yapraklardan çamur ve topraktan temizlenir , çuvala konur , hortumla yıkanıp temizlenir .	Pres
Üste çıkan yağ kepçeyle alınır kazana konur , dinlendirilir .	Pres
Tortusu dibe çöker , bundan sabun yapılır , üstteki temiz yağ kaplara doldurulur .	Pres
Yağhaneye tasirhane , masara da denir .	Pres
Zeytin sineğinden hastılıklı hastılık lı olan zeytinden çıkarılan yağa kıymalı yağ denir .	Pres
Naturel Sızma tipi genellikle salatalarda ve soğuk yemeklerde , rafine riviera ve pirina yağı ise yemeklerde ve kızartmalarda kullanılır .	Pres
Zeytinyağı , % 75 oranında oleik asit gliseritleri taşır .	Pres
A , E vitaminleri ve az miktarda fitoserol maddesi bünyesinde bulunur .	Pres
Zeytinyağı , sabahları aç karnına 1-2 çorba kaşığı alındığında yumuşatıcı ve yatıştırıcı olarak etki yapar .	Pres
alınır ve tedaviye 1 hafta devam edilir .	Pres
Renkler RGB renk sisteminde kullanılan üçlü heksadesimal kod ile belirlenebileceği gibi , standart İngilizce adları kullanılarak da belirlenebilir .	Pres
HTML , CSS , SVG ve diğer kodlarda renkleri bildirmek için kullanılır .	Pres
Baytlar , kullanılacak olan rengin kırmızı , yeşil ve mavi bileşenlerini betimler .	Pres
Her bayt heksadesimal gösterim kullanılıyorsa 00 ile FF arasında , desimal gösterim kullanılıyorsa 0 ile 255 arasında bir sayı ile belirtilir .	Pres
Heksadesimal üçlü web renklerinde aşağıdaki aşağıda ki sırayla birleştirilerek kullanılır :	Pres
Bu renkteki renkte ki 36 , 104 ve 160 desimal sayıları sırasıyla 24 , 68 ve A0 heksadesimal sayılarına denk gelmektedir .	Pres
Yani tüm ekran ve tarayıcılarda aynı sonucu verirler .	Pres
Kendisi Arap ve Kuzey Afrika müzik tarzını , elektronik müzikle harmanlayarak dinleyiciyle sunmasıyla tanınır .	Pres
Müziğinde hip hop , drum and bass ya da reggae gibi farklı türlerin etkileri bulunur .	Pres
Son olarak Adam Sandler ' ın 2008 Aralık ayında gösterime girmesi beklenen yeni bir film projesi bulunmaktadır : Bedtime Stories .	Pres
Meatball ' un kütüphaneye , okula ve spor salonuna gidişi , kız arkadaşıyla sahilde yürümesi , gibi bir gününü konu alan kısa film çalışmasıdırçalışması dır .	Pres
Adam Sandler da iki defa gözükmektedir .	Pres
Kısa filmin konusu : Bir adam Sandler ) koltuk almak için gelir fakat burada bir koltuk ve bir kanepe deneyince başına garip olayler gelmektedir .	Pres
Adam Sandler yakın arkadaşları ile hep birlikte filmlerde oynamaktadır .	Pres
Babası Jon Voight Slovak ve Alman kanı , annesi Marcheline Bertrand ise Fransız Kanadalı Kanada lı kanı taşır .	Pres
Film , yetersiz olduğu yönünde eleştiriler alsa da , Jolie ' nin performansı olumlu eleştiriler aldı .	Pres
"Filmin ortasında bazı saçma olay örgüleri olmasına rağmen , bu Akademi Ödülü kazanan oyuncu fazlasıyla kendine doğru yolculuğunu inanılır bir biçimde oynuyor . """	Pres
"O kabul edilmiş çizgi filmler de yapabilir "" Lara Croft "" gibi ."	Pres
" The Hollywood Reporter  şöyle yazdı : "" Angelina Jolie daha önce çoktan yaptığı hissini veren bir rol oynuyor ."	Pres
Film bir haftada dünya çevresinde 27 yerde yaşanan hayatı göstermektedir .	Pres
"Bence onlar yaşadıkları için tebrik edilmeli , küçümsenmemeli . "" Jolie , 2002 yılında Tham Hin adlı ad lı mülteci kampını Tayland ' da ziyaret etti ."	Pres
"2005 ' te bir röportajında , "" Evli bir adamla ilişki kurmak , ( benim babam da annemi aldattığı için ) , affedebileceğim bir şey değildir ."	Pres
2004 yılından beri pilotluk dersleri alan Jolie ' nin özel bir lisansı da bulunmaktadır .	Pres
Sırtında , sol üst köşede , oğlu Maddox ' un geldiği yerin alfabesiyle kötü şanstan korunmak için bir dua bulunuyor .	Pres
Setlerde , molalarda pencereden bakar , dalar giderdim .	Pres
Rol için yapılan bu sıkı çalışmalar onu yapaylıktan kurtarır ve neredeyse rolün gündelik bir hâle getirilmesini sağlar .	Pres
Çift Malibu ' da yaşamaktadır .	Pres
Çeşitli diğer hayırsever grupları da desteklemektedir .	Pres
Öğrenci olarak sınıfta hep dans ederek ve şarkı söyleyerek ilk okul öğretmeninin dikkatini çeker ve müzik öğretmeni annesini yönlendirmeye başlar .	Pres
Annesi tarafından çok ilgi görür .	Pres
Annesinin bir arkadaşı tarafından gazetede Ankara Devlet Konservatuarı ' nın bale bölümüne öğrenci alınacağını ve bunun için imtihan haberleri açıldığını görür .	Pres
Koçyiğit ise bale bölümündeki bölümünde ki en küçük kızdır .	Pres
Konservatuvara giderken hem de ilkokula gidiyordu .	Pres
İstanbul ' da Atatürk Kız Lisesi ' ne yazılır .	Pres
Daha sonra İstanbul Şehir Tiyatroları ' na diğer iki kız kardeşi ile birlikte girer .	Pres
Bir yandan okula gider , diğer yandan tiyatroya gider ve diğer yandan ise baleye gider .	Pres
Ayrıca Bebek ' te bir öğretmenden piyano dersi almaktadırlar .	Pres
Müzik öğretmeninden ise müzik dersi alır ve hiç boş bir günü yokturyok tur .	Pres
Koçyiğit ' in de gösterilerde genellikle hep rolü oluyor .	Pres
Muhsin Ertuğrul , Hülya Koçyiğit ' in namını duyar ve şehir tiyatrolarının genel yönetmenine Koçyiğit ' ten bahseder .	Pres
Annesiyle birlikte apar topar Muhsin Ertuğrul ' un yanına giderler .	Pres
Ertuğrul daha iyi eğitim alması gerektiğini bu yüzden Ankara Devlet Konservatuarı ' na gönderilmesinin daha iyi olacağını söylüyor .	Pres
Bu kez daha büyük ve daha deniyimli deniyim li olduğu için tiyatro sahnesinde seyircinin karşısına daha deneyimli çıkar .	Pres
Ankara Devlet Konservatuarı ' nda okurkenokur ken , iki kız kardeşi de İstanbul Şehir Tiyatrolarında oynar .	Pres
Başrollerinde Kenan Pars ve Gülistan Güzey yer almaktadırlar .	Pres
Daha önce bir başka yönetmen karşısına çıkmış olmasına rağmen , tanıdıkları tarafından Memduh Ün ' e Koçyiğit ' ten bahsetmişlerdir .	Pres
Memduh Ün , okula Hülya Koçyiğit ' i görmeye geliyor , ve o anda herkes Koçyiğit ' e yardımcı oluyor .	Pres
"Memduh Ün , Koçyiğit ' i görür görmez hayal kırıklığına uğrar ve uzun uzun baktıktan sonra "" çok küçükmüşsün "" der ."	Pres
Aynı yaz Metin Erksan ' da Koçyiğit ' i çok küçük buluyor .	Pres
Yarışma katılan ve birinci olan kişiye altı filmde oynaması için sözleşme imzalanacaktır ve altı filmde başrol oynayacaktır .	Pres
Koçyiğit babası ile birlikte , fotoğraflarla babıali ' deki babıali ' de ki Ses dergisinin binasına giderler .	Pres
İkinci eleme yetenek sınavı iledir i ledir ve Şile ' de yapılacaktır .	Pres
"Nereden bulacağız diye konuşurken adayların arasından Ajda Pekkan , "" benim yanımda mayo var , ben zaten bikini bi kini giyeceğimi mayomu giyebilirsin "" der ."	Pres
Böylece Pekkan ' ın mayosunu giyerek elemelere katılır .	Pres
Koçyiğit ise köy ortamına alışmaya çalışıyor .	Pres
Çekimler başlıyor , Koçyiğit ise tiyatrodan aldığı eğitimle rolünü en iyi şekilde yapmak istiyor ve köylü kadın aksanıyla konuşuyor .	Pres
Sınıf arkadaşlarından olan Salih Güney eve gelip , Koçyiğit okulu bırakmaması konusunda babasını ikna etmeye çalışıyor .	Pres
Koçyiğit okula gitmek istiyor , fakat çok yoğun olduğunda dolayı , bir seçim yapması isteniyor ve Koçyiğit de Yeşilçam ' ı seçiyor .	Pres
Koçyiğit , daha önce beyaz perde de izlediği oyuncular ile birlikte kamera karşısına geçmeye başlar .	Pres
Hülya Koçyiğit , oynadığı filmlerde genel olarak kendi sesiyle konuşmak istiyordur .	Pres
1970 ' li 1970 ' li yıllarda Kadir İnanır , Tarık Akan ve benzeri dönemin yeni oyuncularıyla perde karşısına geçmiştir .	Pres
Sizinde aday olmanızı istiyorum .	Pres
"Hemen gelebilir misiniz ? "" demiştir ."	Pres
"Konuşma bittiğinde eşi Selim , "" Sen yaparsın "" dedi ."	Pres
"2000 yılında tüm dünyada seyircilerin yoğun ilgisiyle karşılaşan ve gişe rekorları kıran "" Charlie ' s Angels /"	Pres
"Daha sonra Leonardo DiCaprio ve Daniel Day-Lewis birlikte Martin Scorsese ' nin "" Gangs of New York /"	Pres
2010 ' da aralıklı aralık lı olarak çalıştığı psikolojik gerilim türünde Side Effects ( 2013 ) ve aksiyon olarak Red 2 ( 2013 ) filmleri bulunmaktadır .	Pres
Fatma Girik ( d .	Pres
Tedavi görüp bir hafta sonra sete döner ve bir daha uyuşturucu almayacağına yemin eder .	Pres
Kısa birkaç yıldan sonra ; çok genç yaşta kaybedilen ağabey , Işık için hayat boyu hep örnek kişilik olur .	Pres
Yarışmayı birincilikle kazanarak sinemaya geçer .	Pres
Yaşamının ilerleyen dönemlerinde resim çalışmalarına ara ara devam etse de sinema artık birinci önceliği haline gelmiştir .	Pres
Arkasından Akad ile son çalışması olacak olan ve Orhan Kemal ' in bir romanından yine Vedat Türkali ' nin senaryolaştırdığı Üç Tekerlekli Bisiklet filmini çevirir .	Pres
1970 ' li 1970 ' li yıllarda yeni bir moda rüzgarıyla film yıldızları peş peşe sahneye çıkmaya , plaklar doldurmaya başlar .	Pres
140 kadar film çevirir .	Pres
Filmler İtalya ' da ve Avrupa ' nın bazı ülkelerinde vizyona girer fakat Türkiye ' de sansüre uğrar ve türk seyircisiyle hiçbir zaman buluşamazlar .	Pres
"Gözlerimizi Batı ülkelerine , özellikle de ABD ' ye çevirdiğimiz zaman bu konudaki konuda ki birikimlerin bu yönde olduğunu görüyoruz . """	Pres
"Sendika bütün çalışmaları denetler , piyasada hak ihlali yaratacak işlerin yapılmasına engel olur . """	Pres
Filistin ve İsrail Kudüs ’ ün kendi başkenti olduğunu iddia etmektedir .	Pres
Akdeniz ve Ölüdeniz ’ in ( Lut Gölü ) kuzey sınırı arasında yer almaktadır .	Pres
Günümüzde Kudüs ’ ün statüsü , İsrail-Filistin çatışmasının en önemli önem li sorunlarından biri olarak kendisini göstermektedir .	Pres
Kudüs , Abdi-Heba ’ nın Amarna Mektuplarında ' Urušalimin ' olarak geçer .	Pres
Arapçada Kudüs القُدس al-Quds olarak geçer ve “ kutsal ” ya da “ Kutsal Tapınak ” anlamına gelir .	Pres
adet kayalarla yapılmış bir yeraltı mezarlığını oluşturur .	Pres
Kuzey Kudüs ’ te bulunan Sanhedria muhitinde bulunur ve Sanhedrin üyeleri tarafından kullanılmıştır .	Pres
Ana yaklaşım nedenleri bölgede bulunan dini azınlıkların üzerindeki üzerinde ki korumalarını artırmaktı artırmak tı ve ana çekişmeler , genelde Kudüs ’ te bulunan konsolosluklar aracıyla gerçekleşti .	Pres
Rusya ve Çin gibi bazı ülkeler , Filistin ’ i , Doğu Kudüs ’ ü başkent olarak tanır .	Pres
Kidron , Hinnom ve Tyropeon vadileri , eski şehrin güneyindeki güneyinde ki bölgede buluşur .	Pres
Kidron Vadisi , Eski şehrin doğusuna doğru gider ve Zeytin Dağlarını ikiye ayırır .	Pres
Su temini Kudüs ’ ün yaşadığı en büyük problemler arasında yer alır .	Pres
Şehirde Akdeniz iklimi etki gösterir .	Pres
Kısa süren kar yağışları , bir kış boyunca bir ya da iki defa gerçekleşir ve üç-dört yılda bir ağır kar yağışı gerçekleşir .	Pres
Şehirdeki Şehirde ki hava kirliliği araç trafiğinden oluşmaktadır .	Pres
1905 öncesi birçok nüfusa dair veri , genelde yabancı ziyaretçilerden ve kuruluşlardan gelen tahminlere dayanır çünkü öncesindeki öncesinde eki nüfus sayımları başka bölgeleri de içerir .	Pres
Seküler Yahudilerin ya da dini inançlarını diğer insanlara göre daha hafif taşıyanların yüzdesi düşmekte .	Pres
Şimdilerde bu kesim , bütün şehir nüfusunun % 31 ’ ini oluşturmakta .	Pres
Bu Haredi ailelerin çok sayıdaki sayıda ki çocuklarıyla pozitif bir ilgileşim gösterir .	Pres
Filistinli yöneticiler , daima Arapları Kudüs ’ te kalmaları için destekler , böylece şehir üzerinde olan iddialarını koruma altına almış olurlar .	Pres
Ayrıca iş bulma imkânları da oluyor .	Pres
Belediye başkanı 5 yıllık bir dönem için görevdedir görevde dir ve sekiz yardımcı atar .	Pres
Belediye başkanı ve yardımcıları dışında , konsey üyeleri maaş almaz ve gönüllü çalışırlar .	Pres
Konsey içinde , dini politik partiler güçlü bir kesimi oluşturur ve sandalyelerin büyük kısmını alırlar .	Pres
İsrail ’ in Kudüs ’ ü başkent olarak kabul etmesine rağmen , diğer ülkeler elçilikler için , Tel Aviv ’ i kullanır .	Pres
Filistin Millî Yönetimi Doğu Kudüs ’ ü , Birleşmiş Milletler 242 nolu çözüm önergesine göre , işgal edilmiş sınırlar olarak görmektedir .	Pres
İsrail ’ in birçok devlet kurumu , Kudüs ’ teki [ [ Givat Ram ] ] semtinde bulunan Kiryat HaMemshala kompleksinde bulunur .	Pres
Bazı resmi kurum binaları Kiryat Menachem Begin ’ de bulunmaktadır .	Pres
İsrail ’ in birçok devlet kurumu , Kudüs ’ teki Givat Ram semtinde bulunn Kiryat HaMemshala kompleksinde bulunur .	Pres
Bazı resmi kurum binaları [ [ Kiryat Menachem Begin ] ] ’ de bulunmaktadır .	Pres
Hristiyanlar , Kudüs ’ e hem [ [ Eski Ahit ] ] tarihiyle ilgili hem de İsa ’ nın hayatındaki hayatında ki öneminden dolayı , saygı gösterir .	Pres
İsra Suresi ’ nin ilk cüzü , Muhammed ’ in cennete olan bu gezisinin [ [ Mescid-i Aksa ] ] ’ dan gerçekleştiğini belirtir .	Pres
Müzede birçok arkeolojik buluntu ve İsrail ’ e özgü sanat eserleri bulunur .	Pres
İsrail millî mezarlığı , şehrin batı sınırında , Herzl dağının üzerindeki üzerinde ki Kudüs ormanında bulunur .	Pres
Öldürülen kişilerin ve ailelerin hikâyelerini sergiler .	Pres
Yerel ve Yabancı sanatçılar festivale katılır , konserler verilir , oyunlar sergilenir ve sokak tiyatrocuları performanslarını sergiler .	Pres
Telbiye muhitindeki muhitinde ki Kudüs Tiyatrosu , yılda 150 konsere , çeşitli dans gösterilerine ve yabancı sanatçılara ev sahipliği yapar .	Pres
Kudüs , Filistin Milli Tiyatrosuna ev sahipliği yapar .	Pres
Böylece Yahudi-Arap diyaloğunu sanatla destekler .	Pres
Yahudi-Arap Gençlik Orkestrası , hem Avrupa Klasik Müziği hem de Orta Doğu müziğinden eserler sunar .	Pres
Yerel medya kuruluşları arasında Kudüs Times bulunur .	Pres
Şehrin % 2.2 ’ lik bir alanı sadece sanayi için kullanılmaktadır .	Pres
Devlet Kudüs ’ te yeni iş fırsatları oluşturup , teşvikler sunmaktadır .	Pres
Dan şirketi , Bnei Brak- Kudüs yolunda Egged yanı sıra hizmet verir .	Pres
Hizmet vermeye 2017 yılında başlaması beklenmektedir .	Pres
Tel-Aviv Ben Gurion havaalanında ” NESTER ” firmasının minibüsleri bulunuyor .	Pres
Fiyatı kişi başı 65 Nis ( 2015 yılında ) ve yol 45 dakika civarı sürüyor .	Pres
Kolej , eğitim üzerine yüksek lisans programı sunmaktadır .	Pres
Son dönemde Kudüs ’ e daha fazla öğrenci çekmek adına , birçok burs ve barınma imkanları sunmaktadır şehirdeki şehirde ki okullar .	Pres
Bunların % 40 ’ ı Arapların olduğu bölgede , % 28 ’ inin Haredilerin olduğu bölgede olması planlanmaktadır .	Pres
Arap öğrencilerin müfredatları , Yahudi öğrencilerin aldığı müfredatla paraleldir ve Arap öğrenciler Baqrud adlı ad lı bir denklik sınavı alırlar .	Pres
Beitar daha prestijli olan Ligat Haal ’ da oynarken , Hapoel ikinci lig olan Liga Leumit ’ de oynamaktadır .	Pres
Kulüp Kudüs ’ teki Scopus Dağ ’ ından gelmektedir .	Pres
Asya Futbol Konfederasyonu ’ nun bir parçasıdır parçası dır ve maçlarını Uluslararası Faisal Al-Husseini Stadyumu ’ nda oynamaktadır .	Pres
Basketbolda Hapoel Jerusalem en iyi ligde oynamaktadır .	Pres
42 km ’ lik yarış Knesset ’ de başlar , Scopus Dağı ve eski Ermeni Bölgesinden geçer ve Sacher Park ’ da biter .	Pres
Kompleksin Tel Aviv ’ den birçok iş çekmesi ve şehrin ana ticaret ve iş merkezi olması beklenmektedir .	Pres
Ayrıca ilde , günümüzde etkin olmayan dört üniversite daha bulunmaktaydı .	Pres
Limnoloji ve paleoekolojinin alt dalı olarak sınıflandırılmaktadır .	Pres
Bir belirti ( semptom ) olup çeşitli nedenlerden kaynaklanabilir , tek bir hastalığa işaret etmez .	Pres
Hepatitlerin çoğu virüslere bağlı olmakla beraber ilaçlar , toksik maddeler , radyasyon , bağışıklık sistemindeki sisteminde ki bozukluklar gibi farklı nedenlere de bağlı olabilir .	Pres
Ancak viral hepatitle bir ilgisi yoktur yok tur ve bulaşıcı değildir .	Pres
Yeni doğan sarılığı da genellikle viral hepatit değildir ve hastadan hastaya bulaşmaz .	Pres
Kısa süreli süre li ateş olabilir .	Pres
Hastaların bazıları enfeksiyonu sararmadan ; halsizlik , eklem ağrıları ve hafif ateş ile gribal enfeksiyon tarzında geçirirler .	Pres
Gelişmekte olan ülkelerde hepatit B halen önemli önem li bir sorundur.Hepatit C nin aşısı henüz bulunamamıştır fakat üzerinde tıbbi çalışmalar sürmektedir .	Pres
C virus hepatiti özellikle hemodiyaliz hastaları ve sık sık kan nakli yapılan hastalar için ciddi bir tehlike oluşturabilir .	Pres
Bilirubin alyuvarlara rengini veren ve oksijen taşınmasını sağlayan hemoglobin maddesinin parçalanması sonucu oluşur .	Pres
Ortaya çıkış nedenine göre üç çeşit sarılık teşhisi yapılabilir :	Pres
Kırmızı kan hücreleri olan alyuvarların hızla yıkılması sonucunda karaciğerde konjugasyonu aşan bir bilirubin üretimi olur .	Pres
Sonuçta safraya geçen bilirubin , ürobilinojen ve konjuge olmamış serbest bilirubin şeklinde kandaki kanda ki indirekt bilirubin düzeyini yükseltir .	Pres
Buna indirekt hiper bilirubinemi adı da verilir .	Pres
Ayrıca karaciğer öncesi sarılık veya hemolitik sarılık adını da alır .	Pres
Serbest bilirubin miktarının artması ile kandaki kanda ki indirekt bilirubin miktarı artar .	Pres
Bu tıkanma safra taşı veya karaciğer tümörü oluşturabilir .	Pres
Bilirubinin bağırsaklara geçişi önlenmiş olur .	Pres
Karaciğer oluşan konjuge bilirubini kana gönderir ve bilirubin idrarla atılır .	Pres
Bu sarılığa da karaciğer sonrası sarılık adı verilir .	Pres
Kanda konjuge bilirubin miktarı arttığında idrarda ürobilinojen miktarı da artar .	Pres
İdrar koyulaşırken dışkı ise beyaz renge dönüşür .	Pres
Karaciğer bozulduğu için hastada AST , ALT miktarı artar .	Pres
Hastada bulantı ve iştahsızlık meydana gelir .	Pres
Bu tür sarılığa hepatojen sarılık adı da verilir .	Pres
Bu yüzden çocuklarda bilhassa prematüre çocuklarda hiperbilirubinemi görülür .	Pres
Konjuge bilirubinler direkt olarak Vanderberg reaksiyonu verdikleri için buna direkt bilirubin , serbest bilirubin ise indirekt olarak bu reaksiyonu verdiği için buna da indirekt bilirubin denir .	Pres
Karalardaki Karalarda ki akarsular ve bunların çeşitli özellikleri ile etkilerini inceleyen bilim dalına potamoloji veya akarsu hidrolojisi ( akarsu bilimi ) adı verilir .	Pres
Bu konular ile insanı ve faaliyetlerini önemli önem li ölçüde etkileyen akarsular coğrafyanın inceleme alanı içinde yer alır .	Pres
Akarsular Sular coğrafyasının alt bölümü olarak coğrafî prensiplerle incelenir .	Pres
Genellikle , ilk bölüm hızlı , ikinci bölüm yavaş , üçüncü bölüm ise yine hızlı olur .	Pres
En genel şeklinde bir solo çalgı ve orkestra olur .	Pres
Konçerto ilk olarak erken çağdaş Türk müziği dönemde ortaya çıkmış ve klasik döneme kadar gelişimini devam ettirmiş , en önemli önem li temsilcisi Antonio Vivaldi sayılabilir .	Pres
Bu tip konçertolar konçerto grosso adını alırlar .	Pres
Barok eserlerin diğer örneklerinde de olduğu gibi eserin armonik yapısının çatısını oluşturur .	Pres
Bölüm sayıları ise bestecisine göre değişkenlik gösterebilir .	Pres
Film , Pink Floyd ' un konserinden bir görüntü ile başlar ( In The Flesh ) .	Pres
Dünya savaşı ' ndaki savaşı ' nda ki ölümünü anlatır ve duvara ilk tuğlalar da burada koyulur .	Pres
Comfortably Numb , The Show Must Go On ile konserlere devam edebilmesi için Pink ' e uyuşturucu verilmesi anlatılır .	Pres
Sonrasında ise The Trial yani yargılama gelir .	Pres
Sonuç olarak duvarlar yıkılır , tüm karanlığına rağmen albüm aydınlık bir sonla biter .	Pres
Temel olarak Yer katmanları arasında bulunan suları ve bu suların kayaçların arasındaki arasında ki akışının mekanizmasını konu edinir .	Pres
Bu tanım doğrultusunda çok disiplinli bir bilim dalı olan yer bilimleri topluluğunun bir dalını oluşturur .	Pres
Jeolojik açıdan ise Yerkürenin cansız elemanları olan yer yapısı , yer şekli , iklim ve sular ( fizyografya ) jeomorfolojinin konusunu oluşturur .	Pres
Jeomorfoloji incelediği konulara göre alt dallara ayrılır .	Pres
Bu kapsamda jeomorfoloji bugünün jeolojisi , jeoloji ise geçmişin jeomorfolojisi olarak değerlendirilebilir .	Pres
Jeomorfoloji bilimi fiziksel coğrafya ve jeoloji araştırma yöntemlerinin her ikisini birden kullanır .	Pres
Jeomorfolojik araştırma ve anlatımlar genelde sistematik ve analitik olmak üzere iki türde yapılır .	Pres
Uygulamalı jeomorfoloji araştırmalarında ise jeolojideki jeolojide ki mühendislik alt disiplini araştırmalarına benzer yöntemler uygulanır .	Pres
Sistematik yaklaşımda ( ' ) yer şekilleri görünüm ve büyüklüklerine göre ana yerşekili gruplarından başlanarak en küçük şekillere kadar taksonomik bir sınıflandırmaya tabi tutulur ve tanımlanır .	Pres
Jeomorfoloji , her ülkede farklı bir görev üstlenmektedir .	Pres
Doğu Bloku ' ndaki Bloku ' nda ki ülkelerde , genelde plütonist veya yapısalcı bir bakış açısıyla yaklaşıldığından , her zaman ekonomik getirisi olan sahalarda kullanılmaya çalışılmaktadır .	Pres
Yapılan en iyi çalışmalar , çok iyi jeolojik araştırması yapılan yerlerde , paleocoğrafik evrimin oluşturulmasıdıroluşturulması dır .	Pres
Bu mantara yaz başlarında ve sonbahar aylarında ormanlarda çok sık rastlanır .	Pres
Tedavide silibinin dihydrogen disuccinate disodium enjeksiyonu kullanılmaktadır .	Pres
Bu mantarın bir kişiyi öldürmesi için 20-25 gram tüketilmesi yeterli olmaktadır .	Pres
Kompost içerisinde sap-saman artıkları , at gübresi , buğday sapı bulunmaktadır .	Pres
Diğer yıldızlar , yeryüzünden bakıldığında Güneş ’ in ışığı altında kalmadıkları zaman yani geceleri gökyüzünde görünürler .	Pres
Bir yıldızın gelişim süreci içinde bulunduğu aşamaya göre çapı , dönüşü , hareketi ve sıcaklığı belirlenir .	Pres
Sıcaklık ve parlaklık durumuna göre işaretlendikleri Hertzsprung-Russell diyagramı ( H-R diyagramı ) , yıldızların güncel yaşını ve gelişim , sürecindeki sürecinde ki aşamasını belirlemek için kullanılır .	Pres
Yıldızın geri kalan kısmı , açığa çıkan erkeyi , ışınım ve ısıyayım ( konveksiyon ) birleşimiyle çekirdekten uzağa taşır .	Pres
Bu süreçler yıldızın kendi içine doğru çökmesini engeller ve erke , yıldız yüzeyinde bir yıldız rüzgârı yaratarak dış uzaya doğru ışınım yoluyla yayılır .	Pres
Yıldızlar her kültürde önemli önem li bir yer tutar .	Pres
William Herschel diğer başarılarının ötesinde , bazı yıldızların yalnızca aynı bakış doğrultusunda yer almalarının yanı sıra çift yıldız sistemi oluşturan fiziksel eşler olduğunu bulmasıyla da tanınır .	Pres
Takımyıldız kavramının Babilliler döneminde varolduğu bilinmektedir .	Pres
Takımyıldızların bazılarının ve Güneş ’ in kendi mitleri bulunur .	Pres
Gezegenlerin adı da bu tanrılardan gelir : Merkür , Venüs , Mars , Jüpiter ve Satürn .	Pres
Bazı özel şirketler yıldızlara isim sattıklarını iddia eder ancak bunlar ne bilim topluluğu tarafından tanınır ne de kullanılır .	Pres
Gökbilim ile ilgilenenler bu tip davranışları , yıldızların adlandırılma prosedürünü bilmeyen insanları hedef seçen bir tür dolandırıcılık olarak görür .	Pres
Yıldız değişkenlerinin çoğu MKS ölçüm sistemi ile belirtilse de bazen cgs ölçüm sistemi de kullanılır ( örneğin parlaklığın erg / saniye olarak belirtilmesi gibi .	Pres
Jeans Kararsızlığı kriterlerini sağlayacak kadar bir madde yoğunluğuna erişen bölge kendi kütleçekimsel kuvveti altında çökmeye başlar .	Pres
Bulut çöktükçe , Bart damlacığı adı verilen ve yoğun toz ile gazdan oluşan ayrık kümelenmeler oluşur .	Pres
Bunların içinde 50 güneş kütlesine kadar madde bulunabilir .	Pres
Yuvar çöktükçe ve yoğunluk arttıkça kütleçekimsel erke ısıya dönüşür ve sıcaklık artar .	Pres
Önyıldız bulutu hidrostatik denge durumunda dengeli bir duruma yaklaştığında , bulutun merkezinde bir önyıldız oluşur .	Pres
Kütleçekimsel büzülme dönemi 10 – 15 milyon yıl kadar sürer .	Pres
İki güneş kütlesinden az kütleye sahip genç yıldızlara T Tauri yıldızı , daha yüksek kütleye sahip olan yıldızlara da Herbig Ae / Be yıldızları denir .	Pres
Bu yenidoğan yıldızlar dönme eksenleri boyunca gaz fışkırtır ve Herbig-Haro nesnesi denen küçük bulutçuklar oluşturur .	Pres
Yıldızlar yaşam sürelerinin % 90 ’ ında çekirdek yakınında yüksek sıcaklık ve yüksek basınçlı basınç lı çekirdek kaynaşması tepkimeleriyle hidrojeni helyuma çevirir .	Pres
Bu tür yıldızların anakolda olduğu söylenir ve cüce yıldız diye adlandırılırlar .	Pres
Her yıldız sürekli olarak gazın uzaya akmasına neden olan bir yıldız rüzgârı üretir .	Pres
Yıldızların çoğu için kaybedilen kütle miktarı kayda değer değildir .	Pres
Güneş her yıl 10 güneş kütlesi kadar ya da tüm hayatı boyunca kütlesinin % 0,01 ’ i kadar bir kütle kaybeder .	Pres
Ancak çok büyük yıldızlar gelişimlerini önemli önem li derecede etkileyecek olan 10 ile 10 güneş kütlesi arasında madde kaybeder .	Pres
Bir yıldızın anakolda bulunacağı süreyi yakılacak yakıtın miktarı ve yanma hızı , başka bir deyişle başlangıçtaki başlangıçta ki kütlesi ve parlaklığı belirler .	Pres
Güneş için bu sürenin yaklaşık 10 yıl olduğu tahmin edilmektedir .	Pres
Büyük yıldızlar yakıtlarını çok hızlı yakarlar ve ömürleri kısa olur .	Pres
Kırmızı cüce adı verilen küçük yıldızlar yakıtlarını çok yavaş yakar ve on ile yüz milyar yıl arasında yaşamlarını sürdürürler .	Pres
Yaşamlarının sonuna doğru gittikçe parlaklıklarını kaybeder ve kara cüce hâline dönerler .	Pres
Kütlenin yanı sıra helyumdan daha ağır öğelerin miktarı da yıldızların gelişiminde önemli önem li rol oynar .	Pres
"Gökbilimde helyumdan ağır öğelerin tamamı "" metal "" olarak değerlendirilir ve bu öğelerin kimyasal derişimine metallik denir ."	Pres
Yıldızın metalliği , yakıtını yakacağı süreyi etkiler ve mıknatıssal alanların oluşumunu kontrol eder .	Pres
ve yıldız rüzgârının gücünü değiştirir .	Pres
Daha yaşlı öbek II yıldızlar oluştukları özdeciksel bulutların bileşimi nedeniyle daha genç olan öbek I yıldızlara göre önemli önem li oranda az metalliğe sahiptirler .	Pres
En azından beşte iki güneş kütlesine sahip olan yıldızlar çekirdeklerindeki çekirdeklerinde ki hidrojeni tükettiklerinde dış katmanları genişler ve soğuyarak bir kırmızı dev oluşturur .	Pres
Dokuz güneş kütlesinden daha fazla kütleye sahip olan yıldızlar helyum yaktıkları aşamada genişleyerek kırmızı süper dev olur .	Pres
Yıldızın yaşamının sonuna doğru yıldızın içindeki içinde ki soğan katmanları gibi kabuklarda çekirdek kaynaşması gerçekleşebilir .	Pres
Her kabukta farklı bir öğe çekirdek kaynaşmasına uğrar .	Pres
Son aşamaya , yıldız demir üretmeye başlayınca ulaşılır .	Pres
Görece yaşlı ve çok büyük yıldızların merkezinde büyük ve eylemsiz bir demir çekirdeği toplanır .	Pres
Daha ağır öğeler yıldızın yüzeyine çıkarak Wolf-Rayet yıldızı denen nesnelere dönüşür .	Pres
Bu yıldızların dış gazyuvarının kaçtığı yoğun bir yıldız rüzgârı bulunur .	Pres
Gelişiminin sonunda , ortalama büyüklükte bir yıldız artık dış katmanlarını kaybederek bir gezegenimsi bulutsuya dönüşür .	Pres
Daha fazla sıkışmanın oluşması için yeterince büyük olmayan bu yıldızlara beyaz cüce denir .	Pres
Her ne kadar yıldızlar plazma yuvarları olarak tanımlansalar da beyaz cücenin içindeki içinde ki elektron yozlaşmış madde artık plazma değildir .	Pres
Çekirdeğin içindeki içinde ki elektron proton yönlendirilince ve ters beta çözünmesi ya da elektron yakalanması ile patlayıp nötron ve nötrinolar oluşturunca çekirdek birdenbire çöker .	Pres
Üstnovalar o kadar parlaktır ki kısa süre içinde bulunduğu gökadanın tamamından daha parlaktır .	Pres
Yıldızın maddesinin çoğu , üstnova patlamasıyla uzaya kaçar ve Yengeç Bulutsusu gibi bulutsuları oluşturur .	Pres
Bir ılıncık yıldızında madde , ılıncık ( nötron ) yozlaşmış madde denilen hâlde bulunur ve çekirdekte de QCD özdeği denen daha da egzotik bir yozlaşmış özdek bulunur .	Pres
Ölen yıldızların kaçan dış katmanları yeni yıldız oluşumunda kullanılabilecek ağır öğeleri de içerir .	Pres
Üstnovalardan ve yıldız rüzgârlarından çıkan akış , yıldızlararası ortamın şekilllendirilmesinde önemli önem li rol oynar .	Pres
Daha geniş kümelere yıldız kümesi denir .	Pres
Bu yıldızın ışığının dünyaya ulaşması için 4,2 yıl gerekmektedir .	Pres
Yıldızlar gökadaların merkezinde ve küresel kümelerde birbirlerine çok daha yakın olabildikleri gibi , gökada aylasında çok daha uzak olabilirler .	Pres
Düşük yoğunlukları nedeniyle gökadalarda yıldızların birbiriyle çarpışmasının oldukça nadir olduğu düşünülür .	Pres
Bu tür çarpışmalar sonucunda mavi başıboşlar diye bilinen oluşumlar olur .	Pres
Yıldızların hemen hemen tüm özelliklerini başlangıçtaki başlangıçta ki kütlesi belirler .	Pres
Bu özelliklerin arasında parlaklık , büyüklük , yıldızın gelişimi , yaşam süresi ve kaçınılmaz sonu da bulunur .	Pres
En büyük yıldızlar ortalama bir milyon yıl yaşarlarken minimum kütleye sahip olan kırmızı cüceler yakıtlarını çok yavaş yaktıklarından on ile yüz milyar yıl arasında yaşarlar .	Pres
Genel olarak ağır öğelerin oranı yıldız gazyuvarında bulunan demir içeriğiyle belirlenir çünkü demir hem sık bulunan bir öğedir hem de soğurma çizgileri görece daha kolay ölçülür .	Pres
Yıldızların oluştuğu özdeciksel bulutlar üstnova patlamalarıyla sürekli olarak ağır öğelerle zenginleştiğinden bir yıldızın kimyasal bileşimi yaşını belirlemek için kullanılır .	Pres
Ağır öğelerin oranı ayrıca yıldızın bir gezegen sisteminin olması olasılığının da bir göstergesi olabilir .	Pres
Yıldız tekerleri yeryüzündeki yeryüzünde ki optik teleskoplar tarafından gözlemlenemeyecek kadar küçük açısal boyutlarda olduklarından bu nesnelerin resimlerini alabilmek için girişimölçer içeren teleskoplar gerekir .	Pres
Güneş de bir yıldızdır ancak teker olarak görünecek ve günışığı sağlayacak kadar Dünya ’ ya yakındır .	Pres
Bir yıldızın Güneş ’ e göre hareketi yıldızın kaynağı ve yaşı için olduğu kadar yapısı ve bulunduğu gökadanın gelişimi hakkında da önemli önem li bilgiler sağlayabilir .	Pres
Bunun belirlenmesi için yılda mas ( mili SOA ) birimi kullanılarak çok hassas gökölçümleri yapılır .	Pres
Bir yıldızın ıraklık açısını belirleyerek bir yıldızın özdevimi hız birimlerine çevrilebilir .	Pres
Bu hız tayf çizgilerindeki çizgilerinde ki doppler kayması ile belirlenir ve birimi kilometre / saniyedir .	Pres
Her iki hareket hızı da belirlendikten sonra bir yıldızın Güneş ’ e ya da gökadaya göre olan uzay hızı belirlenebilir .	Pres
Öbek II yıldızların gökada düzlemine eğik olan eliptik yörüngeleri bulunur .	Pres
Yakın geçmişte yapılan Arches kümesindeki kümesinde eki bir çalışma evrenin içinde bulunduğu dönem içinde 150 güneş kütlesinin üst sınır olduğunu önermektedir .	Pres
Bu sınırlamanın nedeni kesin olarak bilinmese de kısmen bir yıldızın gazyuvarından gazları kaçırmadan geçebilecek olan en yüksek aydınlatma gücü miktarını belirleyen Eddington aydınlatma gücü nedeniyle olduğu düşünülmektedir .	Pres
Big Bang ’ ten hemen sonra oluşan yıldızlar , bileşimlerinde lityumdan daha ağır öğe bulunmaması nedeniyle 300 güneş kütlesi ya da daha büyük olabilirler .	Pres
Bu aşırı büyük Öbek III yıldızların soyu çok uzun zamandır zaman dır tükenmiştir ve ancak teorik olarak bulunurlar .	Pres
Bundan daha küçük boyutta olan yıldızlara kahverengi cüceler denir ve yıldızlar ile gaz devleri arasında çok iyi tanımlanamamış bölgede yer alırlar .	Pres
Yıldızın yarıçapı ve kütlesi yüzeydeki yüzeyde ki kütleçekimini belirler .	Pres
Yüzey kütleçekimi yıldızışığının tayfını etkiler ; daha yüksek kütleçekimi soğurma çizgilerini genişletir .	Pres
Yozlaşmış yıldızlar yoğun bir kütleye sıkıştıklarından yüksek bir dönme hızına sahiptirler .	Pres
Yıldızın açısal devinirliğinin önemli önem li bir kısmı yıldız rüzgârının sonucunda oluşan kütle kaybıyla dağılır .	Pres
Bunun yanı sıra bir Pulsarın dönme hızı oldukça yüksektir .	Pres
Ana dizideki dizide ki bir yıldızın yüzey sıcaklığı çekirdekteki çekirdekte ki erke üretim hızı ve yıldızın yarıçapı ile belirlenir .	Pres
Kırmızı devler 3,600 K gibi görece düşük bir yüzey sıcaklığına sahip olmalarına rağmen çok geniş dış yüzey alanları nedeniyle yüksek parlaklığa sahiptirler .	Pres
Bir yıldızın yüzey sıcaklığı , görünür saltık büyüklüğü ( mutlak büyüklük ) ve soğurma özellikleri ile yıldızın sınıflandırılmasında kullanılır .	Pres
Çekirdek kaynaşmasının bir ürünü olarak yıldızlar tarafından üretilen erke hem elektromıknatıssal ışınım ( elektromanyetik radyasyon ) hem de parçacık ışınımı olarak uzaya yayılır .	Pres
Bu erke yıldızın dış katmanlarına ulaştığında görünür ışığın da dahil olduğu diğer elektromanyetik enerjiye dönüşür .	Pres
Görünür ışığın yanı sıra yıldızlar insan gözünün göremediği elektromıknatıssal ışınım türleri de yayar .	Pres
Yıldızların elektromıknatıssal ışınımının görünür ya da görünmez tüm bileşenleri özellikleri ayırtetmede önem taşır .	Pres
Iraksal açı ölçümüyle yıldızın uzaklığı da biliniyorsa parlaklığı da belirlenebilir .	Pres
Çift yıldız sistemlerindeki sistemlerinde ki yıldızların kütlesi doğrudan ölçülebilir .	Pres
Kütleçekimsel mikromercekleme yöntemi de bir yıldızın kütlesini belirler .	Pres
Bir yıldızın parlaklığı yarıçapı ve yüzey sıcaklığı ile belirlenir .	Pres
Yüzeyde görülen ve ortalamadan düşük sıcaklık ile parlaklığa sahip olan bölgelere yıldız lekesi denir .	Pres
"Daha büyük "" dev "" yıldızlar daha büyük ve bariz yıldızlekelerine sahiptir sahip tir ve güçlü yıldız kenar kararması gösterirler ."	Pres
"Bir yıldızın parlaklığı , görünürdeki görünürde ki parlaklık ( ayrıca "" kadir sınıfı "" ) ile ölçülür ."	Pres
Bu kavram Dünya ’ dan uzaklığı ve atmosferden geçerken geçer ken uğradığı değişime göre yıldızın parlaklığını belirler .	Pres
Hem görünür hem de mutlak kadir sınıfı ölçeği Logaritma sayılarından oluşur .	Pres
Hem görünür hem de mutlak kadir sınıfı ölçeğinde kadir sınıfı sayıs küçüldükçe yıldızlar daha parlak olur .	Pres
Canopus , Sirius ’ tan daha fazla parlak olmasına rağmen , Sirius daha parlak olarak görünür .	Pres
Bunun nedeni Sirius ’ un Dünya ’ dan yalnızca 8,6 ışıkyılı uzakta olmasına karşın Canopus ’ un 310 ışıkyılı uzakta olmasıdırolması dır .	Pres
Bu yıldız Güneş ’ ten 38 milyon kat daha parlaktır .	Pres
Tayflarına göre çok sıcak olan O sınıfı yıldızlardan gazyuvarlarında özdeklerin ( molekül ) oluşabileceği kadar soğuk olan M sınıfı yıldızlara kadar farklı yıldız sınıflandırmalarıı bulunur .	Pres
Her harfin 0 ‘ dan 9 ‘ a ( en sıcaktan en soğuğa ) sıralanan 10 alt sınıfı bulunur .	Pres
"Bunlara ek olarak yıldızların uzaysal boyutu ve yüzey kütleçekimine denk gelen "" parlaklık etkilerine "" göre de sınıflandırılabilir ."	Pres
Yıldızların çoğu hidrojen yakan sıradan yıldızların oluşturduğu ana dizide bulunur .	Pres
Küçük harf kullanılan ek bir isimlendirmede tayfın kendine özgü özelliklerini belirtmek için kullanılır .	Pres
"  var "" "" ise tayf tipinde değişiklikler olduğunu belirtir ."	Pres
Tayfta belirgin olan çizgilerin tipine göre DA , DB , DC , DO , DZ , ve DQ alt sınıflarına ayrılırlar .	Pres
Bunu sıcaklık dizgesini belirten sayılar eklenir .	Pres
Sefe ve sefe benzeri yıldızlar ile , Tansık gibi uzun dönemli dönem li yıldızları içerir .	Pres
Bu grubun içinde önyıldızlar , Wolf-Rayet yıldızları , ve Parıltılı Parıltı lı yıldızlar ile dev ve üstdev yıldızlar da bulunur .	Pres
Afet ya da patlama değişken yıldızlarının özelliklerinde oldukça dramatik değişiklikler olur .	Pres
Bu grubun içinde Novalar ve Üstnovalar bulunur .	Pres
Beyaz cüce eşyıldızından hidrojen alarak çekirdek kaynaşması olana kadar kütlesinin artmasıyla patlama oluşur .	Pres
Bazı novaların tekrar eden hatta sıralı sıra lı orta ölçekte patlamaları olur .	Pres
Çiftyıldızlarda yıldız tutulması gibi dışsal nedenlerle de yıldızların parlaklığı değişebilir .	Pres
Ayrıca dönen yıldızlarda oluşan aşırı yıldızlekeleri nedeniyle de parlaklık değişebilir .	Pres
Bu kuvvetlerin birbirini dengelemesi için tipik bir yıldızın çekirdeğindeki çekirdeğinde ki sıcaklık 10 K ya da daha yüksek olmalıdır .	Pres
Bir ana dizi yıldızının hidrojen yakan çekirdeğinde ortaya çıkan sıcaklık ve basınç çekirdek kaynaşmasının oluşması ve yıldızın daha fazla çökmesini önleyecek kadar yeterli erke üretir .	Pres
Sonunda helyum oranı baskın hâle gelir ve çekirdekteki çekirdekte ki erke üretimi durur .	Pres
Bunun yerine 0,4 güneş kütlesinden büyük yıldızlarda yozlaşmış helyum çekirdeğin çevresinde yavaşça genişleyen kabukta çekirdek kaynaşması oluşur .	Pres
Hidrostatik dengenin dışında kararlı bir yıldızın içinde erke dengesini sağlayacak ısıl denge de bulunur .	Pres
İçeride bulunan ışınsal sıcaklık eğimi sonucunda dışarıya doğru sürekli olarak bir erke akısı oluşur .	Pres
Yıldızın herhangi bir katmanından dışa doğru akan erke akısı , yukarıdan içeriye doğru gelen erke akısına tam olarak denktir .	Pres
Eğer böyle olmazsa plazma dengesiz denge siz hâle gelir ve ısıyayımsal bölge oluşturacak şekilde ısıyayım ( konveksiyon ) oluşur .	Pres
Güneş ’ in birkaç katı kütlesi olan yıldızların içlerinde ısıyayımsal , dış katmanlarında da ışınım bölgeleri bulunur .	Pres
0,4 güneş kütlesinden daha az kütleye sahip olan kırmızı cücelerin tamamında ısıyayım bulunur dolayısıyla da çekirdekte helyum birikmesi olmaz .	Pres
Yıldızların çoğunda yıldz yaşlandıkça ve içinin oluşumu değiştikçe ısıyayım bölgeleri de değişir .	Pres
Ana dizi yıldızının gözlemci tarafından görülebilen kısmına ışıkyuvar ( fotosfer ) denir .	Pres
Çekirdekte üretilen enerji ışıkyuvardan uzaya doğru yayılır .	Pres
Işıkyuvarın üzerinde yıldız gazyuvarı ( atmosfer ) bulunur .	Pres
Bunun ötesinde milyonlarca kilometre dışarıya uzanabilen aşırı ısıtılmış plazma olan güneş tacı bulunur .	Pres
Çok yüksek ısısına rağmen taç çok az ışık yayar .	Pres
Güneş ’ in tacı yalnızca güneş tutulmasında görünür hâle gelir .	Pres
Taçtan sonra plazma parçacıklarından oluşan bir yıldız rüzgârı , yıldızlararası ortam ile etkileşecek şekilde dışarı doğru yayılır .	Pres
Kaynaşan öğecik çekirdeğinin net kütlesi tepkimeye giren kütlenin toplamından azdır .	Pres
Hidrojen çekirdek kaynaşma süreci sıcaklıktan etkilenir , çekirdek sıcaklığındaki sıcaklığında ki orta derece bir artış kaynaşma hızını oldukça önemli önem li derecede artırır .	Pres
Bu tepkimeler genel olarak şu tepkimede toplanır :	Pres
Isıalan ( endotermik ) süreç haricinde artık çekirdek kaynaşması olamayacağından daha fazla erke ancak kütleçekimsel çöküş ile üretilebilir .	Pres
Aşağıdaki Aşağıda ki örnek 20 güneş kütlesine sahip bir yıldızın tüm yakıtını tüketmesi için gereken zamanı gösterir .	Pres
İstanbul Boğazı ' nın iki kıyısını bir köprü ile birleştirmek , antik çağdan beri üstünde durulan bir düşünce olageldi .	Pres
Demiryolunun geçmesi için düşünülen ve biri Sarayburnu-Üsküdar , biri de Rumeli Hisarı-Kandilli arasında olmak üzere , iki ayrı yer önerilen bu köprü projesi onay görmedi .	Pres
Bu öneriye göre köprünün tabliyesi sadece 60 cm kalınlığında bir banttan oluşuyor , bu bant öngerilimli betondan yapılıyordu .	Pres
Boğaziçi Köprüsü , Boğaz ' ın her iki yakasındaki yakasında ki birer taşıma kulesinden ve bunların arasında gerili iki ana kabloya askı kablolarıyla asılmış bir tabliyeden oluşur .	Pres
Tabliye iki uçta bu kirişlerden en alttakine oturur .	Pres
Yumuşak ve yüksek dirençli çelikten yapılmış olan 165 m yüksekliğindeki yüksekliğinde ki kulelerin içinde yolcu ve servis asansörleri bulunur .	Pres
33,40 m genişliğindeki genişliğinde ki tabliye 60 tane rijitleştirilmiş , içi boş levha panel üniteden oluşur .	Pres
Günümüzde 42 km ( maraton ) , 15 km ve 10 km olarak 3 farklı güzergahta koşulan maraton , İstanbul Büyükşehir Belediyesi ' nin organizatörlüğünde düzenlenmektedir .	Pres
Köprüde kullanılan renk değiştirebilen led armatürler , uzun ömürlü , düşük enerji tüketimine sahip ve çevre dostu olarak biliniyor .	Pres
"Şarap anlamına gelen Bâde özellikle tasavvuf edebiyatında "" Aşk "" manasında kullanılır ."	Pres
Halk şiiri şairleri olan aşıkların geleneklerine göre bir aşığın mahlas alabilmesinin yollarından biri de mahlasını rüyasında bade içerken içer ken almasıdıralması dır .	Pres
"Halk şairi , rüyasında bade içtikten sonra gerçek anlamıyla "" aşık "" olur ."	Pres
"İnanışa göre aşık olmak için ya usta yanında yetişmek ya da mutlaka "" pir "" elinden bade içmek gerekir ."	Pres
17 Ağustos 1999 , Yalova ) , Marmara Depremi sırasında yıkıntı altında kalarak yaşamını yitiren edebiyat eleştirmeni .	Pres
Dil Derneği kurucu üyesi olan Göğüş ' ün ölümünden sonra Dil Derneği tafaından adına ithaf edilen Beşir Göğüş Ödülü her yıl bir yarışmayla verilmektedir .	Pres
Mersin Lisesi ’ nde sürdürdüğü öğrenimini , sağlığı nedeniyle yarıda bırakarak Kadirli ' de , Adana ’ da ve İstanbul ' da çeşitli işlerde çalıştı .	Pres
Bunlar arasında çiftçilik , gazete satıcılığı , sinema biletçiliği , avukat yazmanlığı , redaktörlük , gazetecilik ve yayımcılık sayılabilir .	Pres
"Şiiri için Cemal Süreyya şöyle der : "" İlk şiirleriyle halk şiirine yakındır ."	Pres
Uzun yıllar İstanbul Üniversitesi Edebiyat Fakültesi İngiliz Dili Öğretmenliği Bölümü ' nde öğretim üyesi olarak çalıştı .	Pres
Yayımlanan kitapları arasında şunlar sayılabilir :	Pres
"Ayrıca birkaç antolojide de şiirleriyle yer alan şairin "" Ses Sözden Eksilince "" ve "" Kırık Su Saati "" başlıklı başlık lı yayımlanmış iki kitabı da bulunuyor ."	Pres
Ege Üniversitesi Yabancı Diller Bölümü ' nden Fransızca okutmanı olarak emekli olan Tuzcu , İzmir ' in Karşıyaka ilçesinde yaşamını sürdürüyor .	Pres
Şairin pek çok şiir ödülü bulunuyor .	Pres
Cönk , Türk halk edebiyatında saz şairlerinin , kendilerinin veya başkalarının şiirlerini derledikleri , ( alttan yukarıya ) uzunlamasına açılan , çoğunlukla deri kaplı defter .	Pres
Antolojiye benzeyen bu defterlere halk dilinde sığır dili , ya da dana dili de denmektedir .	Pres
Genellikle besmele ile başlar ve temmet ( tamamlandı ) ibaresiyle biter .	Pres
Her ne kadar cönklerde genel anlamda saz şairlerinin şiirleri yer alsa da , salt saz şairlerince yazılmış şiirlere yer verildiğini söylemek doğru olmaz .	Pres
Çok sık olmasa da divan şairlerine ait şiirleri de ihtiva ederler .	Pres
"Örnek olarak 16. yüzyılda Dede Efendi tarafından yazılmış olan "" Dede cöngü "" verilebilir ."	Pres
Fiyatlar ülkeye ve yolculuğun süresine göre de değişmektedir .	Pres
Sadece tek ülkeyi kapsayan biletler satılmaktadır .	Pres
Kar yağışı , Yozgat ' ta olduğu gibi , Kasım ayının ortalarını bulur , Nisan ayına dek yerde kaldığı olur .	Pres
Yazın sıcaklık 20-25 derece arasında değişmektedir .	Pres
Yıllık sıcaklık ortalaması 8-12 derece arasında oynar .	Pres
Bunun % 50-60 ı bitki mevsiminde yağar .	Pres
Rüzgarlar , doğu ve güneyden eser .	Pres
Akdağmadeni bölgenin geneline oranla daha çok yağış aldığı için doğal bitki örtüsünü genelde ormanlar oluşturmaktadır .	Pres
İldeki İlde ki en geniş orman alanına sahip olan Akdağmadeni ' nde sarıçam , ardıç , yabani fındık , alaç ve palamut gibi ağaç türleri bulunmaktadır .	Pres
Türkiye orman ortalaması 13,6 ; İç Anadolu Bölgesi orman ortalaması ise ancak % 8 ' dir .	Pres
İlçede yer yer yayvan yapraklı ormanlar ( Meşelikler ) ve iğne yapraklı ormanlar ( boyu 25-30 metreyi bulan Karaçam ve Kızılçam ) bulunur .	Pres
Yayvan yapraklı ormanlarla iğne yapraklı ormanlar , karışık olarak görülür .	Pres
Ortalama 10-15 metre yüksekliğinde olan sarı çam ağaçlarının arasında az miktar da karamaz ağacı bulunmaktadır .	Pres
Karamaz ağıcı Türkiye ' de sadece bu ilçede bulunmaktadır .	Pres
Karamaz ağacı daha çok ilçenin kuzey doğusunda , doğu ormanlarının güneye bakan yamaçlarında yetişmektedir .	Pres
Akdağmadeni ormanlarında bir miktarda fındıklı Fındık Ağaçları bulunmaktadır .	Pres
Özellikle eski Rum ve Ermenilerden kalan evlerin önünde asırlık ceviz ağaçları bulunmaktadır .	Pres
"Özellikle ilçe merkezi yakınındakiyakınında ki , kaynak suyunun bulunduğu "" Kadıpınarı "" hafta sonu tatillerinde ve bayramlarda halkı kendine çekmektedir ."	Pres
Ekşi olan bu şıra 50-60 derecede 10-15 dakika kaynatılıp içine pekmez toprağı eklenir .	Pres
Beyaz renkli olan bu toprak üzümler daha ezilmeden işleme dahil edilmelidiredilmeli dir .	Pres
"Bu işleme "" kestirme "" adı verilir ."	Pres
Toprak katma işlemiyle şıranın durulması , çökelti oluşturması ve üzümden gelen ekşiliğin alınması sağlanır .	Pres
Toprak katılmayan pekmez ekşi ve bulanık görünümlü olur .	Pres
Bu şekilde daha lezzetli bir pekmez elde edilmiş olur .	Pres
Bu dinlenme sırasında kabın dibine eklenen toprak ve üzüm şırasının içindeki içinde ki belli parçacıkların oluşturduğu tortu çöker .	Pres
Şıranın üstte kalan berrak kısmı tortudan ayrılır , tortu atılır .	Pres
Ayrılan berrak şıra kaynatma kazanlarına aktarılır .	Pres
Suyun kaynama süresince azalmasıyla karışım koyu bir kıvam alır .	Pres
Bu pekmezin kalitesini bozar .	Pres
Kaynatma üstü açık geniş kaplarda yapıldığı gibi , vakumlu ortamda daha düşük ısılarda açık renkli pekmez üretilebilir .	Pres
"Yapımı anlatılan bu ürün türüne "" "" tatlı cıvık pekmez "" "" denir ."	Pres
Maya eklenip sürekli karıştırılan pekmez bir gün bekletilir , ertesi gün tekrar iyice karıştırılır ve paketlenir .	Pres
B1 , B2 vitaminleri ve çeşitli mineral maddeler içerdiğinden iyi bir besin , faydalı fayda lı bir ilaç olarak bilinir .	Pres
Pekmez özellikle günlük kalsiyum , potasyum ve magnezyum gereksiniminin büyük bir kısmını karşılamaktadır .	Pres
Dokuların krom içeriği hamilelikte , malnütrisyonda ve yaşla büyük ölçüde azalmaktadır .	Pres
Krom , glikoz toleransa faktörünün yapısında bulunur ve insülin kullanımı ile glikoz metabolizmasını etkiler .	Pres
Üzümden elde edilen pekmez türüdür .	Pres
Damar sertliğine iyi gelir ve kan dolaşımını kolaylaştırır .	Pres
Üzüm pekmezi olgunlaşan üzümlerden yapılır .	Pres
Çıkarılan şıra süzüldükten sonra kazanlara koyularak kaynatılır .	Pres
Özellikle mide hastalıkları , ülsere iyi gelir .	Pres
Çocuklarda sıklıkla rastlanan pamukçukta da tedavi edici olarak kullanılır .	Pres
Olgunlaşan dutlar dört kişi tarafından köşelerinden tutulan hasavan ( bez ) üzerine ağaçtan silkelenerek ( Ağaçtan Dökülerek ) kazanlara konur .	Pres
Güneşlendirmenin ardından tekrar süzülerek saklanacağı kaplara alınır .	Pres
Keçiboynuzundan elde edilen pekmez türüdür .	Pres
Ege ve Akdeniz yöresine has bir pekmez türüdür .	Pres
Doğal ve katkısız olanını tüketmek gerekir.Glikoz katkılı olanlar fayda yerine zarar vermektedir .	Pres
Cinsel gücü ve sperm sayısını artırır .	Pres
Kalsiyum , sodyum ve potasyum içeriği yüksektir .	Pres
Andız ağacının meyvelerinden elde edilen pekmez türüdür .	Pres
"Andız kozalaklarından elde edilen "" andız özü "" yle pekmez yapılır.Harnup pekmezi gibi buda Mersin ve çevresinde sık yapılan bir pekmez türüdür ."	Pres
Şeker pancarı köklerinden elde edilen pekmez türüdür .	Pres
Hazmı kolaylaştırır , mide ve bağırsak rahatsızlıklarına iyi gelir .	Pres
Karaciğer ve böbrekleri çalıştırır .	Pres
Cilt hastalıklarına karşı şifa sunar .	Pres
1 kaşık pekmez bir insanın günlük demir , kalsiyum , potasyum ve magnezyum ihtiyacını içerir .	Pres
C vitamini eksikliğinde yorgunluk , iştah azalması , yara iyileşmesinde gecikme , deride kuruluk ve çatlamalar , eklemlerde şişmeler olur .	Pres
Vücut direncinin azalmasından dolayı grip ve nezleye yakalanma riski artar .	Pres
Bazı antik yazmalarda iskorbüte benzer rahatsızlıklardan bahsedilmekle birlikte iskorbüt hakkındaki hakkında ki ilk detaylı detay lı bilgilere Haçlı Seferleri ' nde rastlanır .	Pres
Sigara içenlerin , alkol alanların ve stres içinde olanların C vitaminine olan ihtiyaçları artar .	Pres
Göz organı , beynin bir uzantısı olarak gelişir .	Pres
Bu aşamada retina beyine bir sapla bağlı küçük bir küre olarak düşünülebilir .	Pres
Ön kısımda kalan hücreler ayrımlaşarak yedinci hafta içinde duyusal retinanın katmanlarını oluşturmaya başlar .	Pres
Onuncu onikinci haftalar arasında retinanın iç ve dış katmanları belirginleşmeye başlar , makulanın gelişimi altıncı ayda başlar .	Pres
Retina göz dibine oftalmoskopla bakıldığında görülebilir .	Pres
Optik sinirin göz küresini elekli bir delik sisteminden geçerek çıktığı nokta papilla ' dır , aynı bölge optik disk , optik sinir başı olarak da adlandırılır .	Pres
Foveada koniler yoğundur yoğun dur ve burası keskin görmemizi sağlar .	Pres
Makula dışında kalan alan çevresel ( periferik ) retina olarak adlandırılır .	Pres
Retina iris köküne yaklaşık 5 – 6 mm geride ora serrata denilen alanda sonlanır .	Pres
Duyusal retina çok katlı kat lı bir yapıya sahiptir sahip tir ve ışık enerjisini sinirsel uyarıya çevirir .	Pres
Duyusal retina sinir hücreleri ve destek hücrelerinden oluşmaktadır .	Pres
Duyusal retinanın en iç katmanı sinir lifi katmanıdırkatmanı dır , bu katman ganglion hücrelerinin akson denilen uzantıları tarafından oluşturulur .	Pres
Duyusal retina , dört ana grup hücreden oluşur .	Pres
Fotoreseptör hücreleri görünür ışığı dalga boyuna yani rengine uygun olarak elektrik enerjisine çevirir .	Pres
İnce uzun hücrelerdir , retinada 100 milyon adet çubuk hücresi bulunur , bunların boyları yaklaşık 100-120 mikrondurmikron dur .	Pres
Çubuk hücreleri alaca karanlıkta görmemizi sağlarlar , bu hücreler renklere karşı duyarlı değildir renkleri grinin tonları olarak görmemizi sağlarlar .	Pres
Birleştirici bir sap ile hücrenin iç kısmı ile iletişim sağlanır .	Pres
Retina ' da yaklaşık 3 milyon koni hücresi bulunur .	Pres
Yapıları hemen hemen çubuk hücrelerine benzer , yalnız dış kısımları koni şeklindedirşeklinde dir .	Pres
Koni hücreleri sarı nokta ( fovea ) denilen alanda yoğunlaşmıştır gündüz ışığında ve renkli görmemizi sağlarlar .	Pres
Bu hücreler , fotoreseptör hücrelerinden gelen uyarıları diğer hücrelere iletir ve sinyal integrasyonunda rol oynarlar .	Pres
Ganglion hücreleri , retinanın iç kısmında yer alır ve gözün içine bakıldığında aksonal uzantıları ile oluşturdukları ince çizgiler görülebilir .	Pres
Retinanın büyük bir kısmında tek bir katman oluştururlar ancak optik sinire yaklaşıldığında bu katmanların sayısı artar .	Pres
Ganglion hücreleri , fotoreseptör hücrelerce oluşturulan elektrik sinyallerini beyindeki beyinde ki görme merkezlerine taşırlar .	Pres
Müler hücreleri , retinada nöral hücreler tarafından doldurulmayan boşlukları doldurur ve iç ve dış sınırlayıcı membranı oluştururlar .	Pres
Develi ayrıca şu anlamlara gelebilir :	Pres
Tao Bilgi ' lerinde , kainatın bütünlüğünün doğal akışına gelen her türlü müdahale ve zorlama tükenme yolu sayılır , akışa uyum sağlamak ise öğütlenir .	Pres
Sunzı ' nın tam olarak hangi tarihler arası yaşadığı bilinmese de ortaya çıkışının Savaşan Beylikler dönemine denk geldiği biliniyor .	Pres
"Herhangi bir olayı , düşünceyi veya kişiyi sanki rüyada görmüş gibi anlatılarak yazılan eserlere "" Habname "" denmektedir ."	Pres
Genelde Ağustos ' tan Kasım ' a kadar ormanlarda bulunabilir , kokusu hoş değildir .	Pres
Dış çevreden alınan organik ya da inorganik moleküller , ya önce parçalanarak , yıkıma uğratılarak ya da yıkıma gerek kalmadan gerekli moleküllerin sentezlenmesinde kullanılır .	Pres
Organizmada bir reaksiyonun başlangıç maddesinden ürüne dönüşmesi süresince meydana gelen kimyasal değişikliklere ara metabolizma , bu değişiklikler sırasında meydana gelen ara ürünlere metabolitler adı verilir .	Pres
Meyveleri silindir silin dir şeklinde tüysüz ve yeşilimsi esmer renktedir .	Pres
Daha çok kayalık ve kurak yerlerde yetişir .	Pres
Balık ve tavuk yemeklerinde , salatalarda güzel koku ve tat verme amaçlı kullanılır .	Pres
Yöresel olarak bazı unlu ve şekerli yiyeceklerin yapımında da kullanılır .	Pres
Rezene bitkisi anne sütünü arttırır .	Pres
1913 yılında Samsun ’ un Kavak ilçesine bağlı Karlı köyünde doğan Yaşar Doğu , I .	Pres
Ayşe hanıma köyünde Yaşar Doğu ’ nun annesi Feride hanıma hürmeten Feride adıyla anıldığı bilinmektedir .	Pres
"Sanatçı "" Diva "" lâkabıyla bilinir ."	Pres
"1989 yılında Adana ' da verdiği bir konser sırasında bir seyirciden gelen "" Çırpınırdı Karadeniz "" adlı ad lı isteği okumadığı için kurşunlanarak bir böbreğini kaybetti ."	Pres
2011 yılında Aşktan Sabıkalı çıkartan sanatçı , halen çeşitli konserler vermektedir .	Pres
Dava sonunda mahkeme , Ersoy ' a para cezası verdi ancak Ersoy karara itiraz edince dava Yargıtay ' a taşındı .	Pres
Çocuklar gidiyor , kanlı gözyaşları , cenazeler ...	Pres
İskender kebap veya İskender döner , Bursa yöresinin meşhur kebap yemeklerinden biridirbiri dir .	Pres
İskender etinin yağı daha az olur .	Pres
Kullanılan domates sosu ve yoğurt da kaliteyi çok etkilemektedir .	Pres
” gibi düşünceleri Amcası Sabit Dede ’ den aldığı destekle hayata geçirmeye çalışır .	Pres
Babasının “ Başımıza icat çıkartma ” sözleri üzerine önce konuyu annesine anlatır , sonra da babasını ikna eder .	Pres
Artık Bursa ’ da İskender denilince o tabak akla gelmektedir .	Pres
Bu yıllarda Bursa ’ nın nüfusu çok azdır .	Pres
1926 yılında Harf İnkılâbı ile levhası olan ilk dükkâna taşınır .	Pres
" Bursa Kebap  , "" Hacıbey Kebap "" , "" Uludağ Kebap "" veya "" Yoğurtlu Kebap "" olarak da adlandırılır ."	Pres
mesafede yanan ateşin önüne konulur .	Pres
Böylece döner servis için hazır hale gelmiş olur .	Pres
Pidelerin koyulacağı tabakların sıcak olması gerekir .	Pres
Çok hızlı bir şekilde üzeri dönerle kaplanır .	Pres
Bu işlemler olurken tereyağı tava içinde mangala atılarak , kebap hazırlandığı anda tereyağı da hazırlanmış olur .	Pres
Bu nedenle bu işlemlere çok dikkat etmek gerekir .	Pres
Kebap hazırlandığında , sos beklerse kebap lezzetini kaybeder .	Pres
İskender şu anlamlara gelebilir :	Pres
Özenle seçilen ağaç dalları , budanarak ve ilgiyle yetiştirilerek minyatür ağaç görünümü kazanır .	Pres
Değişik şekillerde bonsailer bulunmaktadır : süpürge şeklinde - şelale şeklinde - rüzgara açık şekildedirşekilde dir .	Pres
Aslında ağırlıklı ağırlık lı olarak dış mekân ağaç ve çalı türlerinden bonsai yapılsa da çokça bilinen ev bitkilerinden de bonsai yapılmaktadır .	Pres
Bonsai yetiştirmek biraz bahçecilik bilgisi ve sabır gerektirir .	Pres
Bonsai yapmak isteyenlerin en çok yaptığı hata bonsai adayı ağaç , çalı veya bitki türünü hemen dar ve sığ bir kaba alınarak yapılmaktadır .	Pres
Düzenli olarak sulaması ve gübrelemesi yapılmalıdır .	Pres
Ancak bu şekilde istenilen sonuca hızla ulaşılır .	Pres
"Doğadan bulunan "" bonsai "" ye "" Yamadori "" denmektedir ."	Pres
"Elde edilen ürüne "" turşu "" denir ."	Pres
Turşusu yapılabilen sebze meyveler arasında salatalık , lahana , biber , yeşil domates , yaban eriği , acur , pancar , ayva ve elma bulunur .	Pres
Turşu kurulumunun yapıldığı kaba defne yaprağı , çekilmemiş karabiber , limon , sarımsak , dere otu , maydanoz gibi malzemeler aroma vermek amacıyla konur .	Pres
5-10 ' luk tuz çözeltisine basılır ve laktik fermantasyon süreci başlar .	Pres
Fermantasyonu hızlandıracak kimyasallar kullanılabilir .	Pres
İşletmelerde üretilen turşular otoklav turşusu ve fermantasyon turşusu olmak üzere ikiye ayrılmaktadır .	Pres
Dünya Savaşı arifesine denk gelmekteydigelmekte ydi .	Pres
Bu yemeklerin çoğu ızgarada pişirilmiş olsa da , tas kebabı gibi sulu yemeklere de kebap denir .	Pres
Böyle yemekleri yapan lokantalara kebapçı denir .	Pres
Et olarak çoğunlukla koyun veya dana eti kullanılır .	Pres
Norveççede de arkaik zarf olarak bulunmaktadır ancak Norveç ' te o kadar yaygın değildir .	Pres
Feride Hanım , Muhammediye ' leri ile tanınır .	Pres
Duhterine böyle ider mi mâderi söyle bana	Pres
Zer gibi zerd ola ruyi hem ayarı nakş ola	Pres
Türkçede emprevizyon nazariyesi olarak da anılır .	Pres
sözünü tutma ) istisnai bir durum oluşturur .	Pres
a ) Değişiklik öncesi koşulların anlaşmanın ana gerekçesini oluşturması gerekmektedir .	Pres
"Yunanistan ' ın tarih ders kitabında ise "" Modern Helenizm ( Yunanlık ) tarihinin en büyük ulusal felaketi "" olarak tanımlanmaktadır ."	Pres
Ermeni diyasporası na ve Kudüs ' teki Kudüs ' te ki Ermeni Patrikliği ne yaptığı yardımlarla da tanınmaktadır .	Pres
Amerika ' da ESPN ve TNT kanallarında yayınlanmaktadır .	Pres
Türkiye ' de ise beIN SPORTS kanalında yayınlanmaktadır .	Pres
NBA ' in resmi logosunda eski Los Angeles Lakers ' lı Lakers ' lı oyuncu Jerry West ' in silüeti bulunmaktadır .	Pres
İlk Afroamerikan oyuncuların kontrat imzalamaya başladığı 1950 ' ler 5 kez şampiyonluk şampiyon luk kazanan Minneapolis Lakers ' ın bariz bir üstünlüğü ile geçti .	Pres
2007 ' de ise NBA ' in globalleşmesi sonucunda 50 ' den fazla uluslararası oyuncu , NBA takımların da oynuyor .	Pres
Ayrıca Toronto Raptors ilk defa bir NBA takımına Avrupalı bir genel menajer getirerek , bir ilke imza attı .	Pres
Yaz tatilinin ardından Ekim ayı içinde takımlar antrenman için kampa girmeye başlarlar .	Pres
Bu dönemde özellikle çaylak oyuncuların ligin zorluğuna alışmaları sağlanır ve takıma güç kazandırmak için çalışmalar yapılır .	Pres
adet sakat listesinde oyuncular belirlenir .	Pres
Normal sezon içinde bir takım toplam 41 ' i içi saha 41 ' i deplasmanda olmak üzere 82 maç yapar .	Pres
Her takım kendi grubundaki grubunda ki takımlarla bir sezonda 4 maç yapar .	Pres
veya 4 maç yapar .	Pres
Diğer konferanstaki konferansta ki takımlarla ise iki maç yapar .	Pres
Şubat ayı içinde NBA All-Star maçı için lige ara verilir .	Pres
Bu bu aradan sonra takımlar için takas dönemi sona erer .	Pres
Normal sezon maçları Nisan ayı içinde sona erer .	Pres
Play-off lar öncesi özellikle NBA ' de oynayan her oyuncu ve koç için son derece önemli önem li olan sezon ödülleri verilir .	Pres
Play-off ' lar için verilenin dışında sezon için bir En Değerli Oyuncu ( Most Valuable Player , MVP ) ödülü verilir .	Pres
NBA Play-offları Nisan sonunda başlar .	Pres
İki konferans için de grup liderleri ve en iyi ikinci takım play-off sıralamasında ilk 4 sıraya yerleşir ve galibiyet sayılarına göre 1 ile 4 arasında yer alır .	Pres
Üst sırada olmak play-off ' ta pek çok avantaj getirir .	Pres
En önemli önem li avantajlardan biri konferansta birinci sıradan play-off ' a çıkan takım sekizinci sıradan çıkan takımla karşılaşır .	Pres
İkinci takım yedinci ile , üçüncü altıncı ile ve dördüncü takım beşinci takımla ilk turda karşılaşır .	Pres
Bu avantaj ilk tur dahil tüm eşleşmelerde uygulanır .	Pres
Play-offlar yedi maç üzerinden oynanır .	Pres
Yani iki takımın üst üste yapacağı maçlarda 4 galibiyete ulaşan seriyi kazanır ve bir sonraki sonra ki rakiple eşleşir .	Pres
Dört galibiyeti bulamayan takım doğrudan elenir .	Pres
NBA Finali iki konferans şampiyonu arasında yine 7 maç üzerinden Haziran ayında oynanır .	Pres
Kazanan takımın menajeri ve koçu da dahil olmak üzere tüm oyunculara Şampiyonluk Şampiyon luk Yüzüğü verilir .	Pres
Parantez içi sayılar , toplam unvanı göstermektedir	Pres
Parantez içi sayılar , toplam unvanı göstermektedir	Pres
Ardından 9 şampiyonlukla Red Auerbach , 5 şampiyonlukla John Kundla ve Pat Riley geliyor .	Pres
Doğada Na , K , be Mg bromürler halinde bulunur .	Pres
Deniz suyunda az miktarda bulunan bromürlere deniz bitkilerinde , bazı maden yataklarında rastlanır .	Pres
Elektronegatif yapısı nedeniyle , brom elektropozitif elementlerle kolayca tuz oluşturur .	Pres
Doğada da en çok alkali ve alkali toprak metallerinin tuzları olarak bulunur .	Pres
Brom , elektronegatif yapısı sayesinde organik sentezlerde de kullanılmaktadır .	Pres
Ete temas halinde kısa bir süre içinde temas bölgesi tamamen erir ve bölgedeki bölgede ki tüm dokular geri dönüşümsüz olarak kaybolur .	Pres
Gaz haldeki halde ki bromun solunmasından kaçınmak gerekir .	Pres
Solunum sistemini tahriş eder.Ölümcül olabilir .	Pres
Adına , Buca Belediyesi tarafından her yıl Şiir Ödülü verilmektedir .	Pres
Rees Köşkü , tipik İngiliz mimarisinin özelliklerini yansıtmaktadır .	Pres
Alt katta şömine bulunan geniş bir holün ardından yine geniş bir oturma odası ve küçük odalar bulunmaktadır .	Pres
Köy halkı , Alevi-Zazalardan oluşmaktadır .	Pres
Köyün şu anda kurulu bulunduğu alan üzerinde daha önce birçok uygarlığın yaşadığı bilinmektedir .	Pres
Öte yandan bu coğrafya üzerinde değişik zamanlar içerisinde Ermenilerin , Arapların ve diğer irili ufaklı devlet veya beyliklerin hakimiyet mücadelesi verdikleri de bilinmektedir .	Pres
ZAZA-Alevi kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Pres
Kuzeyinde Bingöl Dağları , Güneyinde Güllüce Deresi ( Deregulci ) doğal sınırları oluşturur .	Pres
Köyün komşuları arasında Çaylar ( Uskıra ) , Özkonak ( qeregveci ) , Armutkaşı ( Tanzig ) , Doğanca ( Sofyan ) , Mezran gibi köyler sayılabilir .	Pres
Köyün güneyindeki güneyinde ki akarsuyu yatağı mevkiinde 2 yerde içilebilecek maden suyu çeşmeleri bulunmaktadır .	Pres
Bunun yanı sıra 2006 , 2007 , 2008 yılları içerisinde üniversiteye yerleşenlerle birlikte şu anda yaklaşık olarak 40 tane Tatanlı , fiili olarak üniversitelerde öğrenim görmektedir .	Pres
Okuma yazma oranının da bölge ve ülke ortalamasının üstünde olduğu bilinmektedir .	Pres
Güzelkent köyünün her düzeydeki düzeyde ki eğitim istatistikleri köy web sitesinde dile getirilen çağrıyla başlamış bulunmaktadır .	Pres
Efsanevî şahsiyet kimliğini daha yaşarken elde ettiği söylenmektedir .	Pres
Hayatını anlatan Saltuknâme destanı , bu 13. yüzyıl alpereninin savaşlarını ve çeşitli kerâmetlerini konu almaktadır .	Pres
Hacı Bektaş-ı Veli ' nin müridlerinden olan Sarı Saltuk ' un Anadolu ve Balkanlarda çok sayıda türbesi bulunmaktadır .	Pres
 Saltuknâme  ’ de Sarı Saltuk ’ un on iki mezarı olduğu belirtilmektedir .	Pres
Asıl mezarının Romanya ' nın kuzeyinde Dobruca bölgesindeki bölgesinde eki Babadağ kasabasında olduğu sanılmaktadır .	Pres
"Bunlara örnek olarak Yazıcıoğlu Ali ' nin "" Tevârih-i Al-i Selçuk "" adlı ad lı eseri sayılabilir ."	Pres
İslami rivâyetlere göre Sarı Saltuk , Peygamber ve Hacı Bektaş neslinden gelen Türkmen bir er olarak bilinir .	Pres
Bu erin şeceresi bizzat Nakibü ' l Eşraflık kayıtlarında geçer .	Pres
Burada Sarı Saltuk ' un türbesi ve onun soyundan gelenler bulunmaktadır .	Pres
Bedr ’ ed-Dîn Mahmud Aynî , Sarı Saltık Baba ’ nın Baba İylâs Horasanî ’ nin “ Çehariyâr ” adı verilen dört halifesinden biri olduğunu belirtmektedir .	Pres
Bir Bayt , 0 ile 255 arasındaki arasında ki değeri veya diğer anlamda 256 şalter durumunu temsil etmektedir .	Pres
formula _ 1 bit ' in onluk sayı değeri 255 olup , 0 ile birlikte , 256 şalter durumunu gösterir .	Pres
Eğer somut sonuç 2 üzeri 10 ' u geçiyorsa o zaman sayının sonundaki sonunda ki rakamlar silinip onun yerine kısaltmalar eklenir .	Pres
Gelişmesi için yüksek nisbi nem ve kumlu toprak ister .	Pres
Güneşli ve yarı gölge nemli kumlu ve normal killi topraklarda iyi gelişir .	Pres
İlkbahar geç donlarından zarar görür .	Pres
31 Temmuz 1886 ; Bayreuth , Almanya ) , müzisyen , besteci , piyanist , orkestra şefi , müzik öğretmeni .	Pres
çocuğundan biri olan ve o sıralar evli bir kadın olan Cosima ile yasak aşk yaşaması iki arkadaşın arasını açtı .	Pres
Maç günlerinde ev sahibi takımın renklerini alır .	Pres
Stad , TSV 1860 München ve FC Bayern München futbol takımları tarafından ortak olarak kullanılmaktadır .	Pres
Böylece çimlerin güneş ışığı görmesi sağlanmaktadır .	Pres
Ticaret Borsaları Bilgi Sistemi , Atık Borsası , Milli Mal Numaralama Merkezi , Sanayi Envanteri ve işbirliği tekliflerinin değerlendirilmesi gibi hizmetler de TOBB tarafından verilmektedir .	Pres
Ayrıca Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği ” nin yayın organı olan Ekonomik forum dergisi aylık olarak yayınlanmaktadır .	Pres
Dörtleme , edebi terim .	Pres
19 Haziran 1978 ) , NBA takımlarından Dallas Mavericks forması giyen Alman profesyonel basketbolcudurbasketbolcu dur . 2.13 metre boyundaki boyunda ki oyuncu uzun forvet pozisyonunda oynamaktadır .	Pres
Nowitzki , basketbol tarihinin en iyi uzun forvetlerinden biri olarak gösterilmektedir .	Pres
Almanya ' nın Würzburg şehrinde doğan Dirk Nowitzki sporcu bir aileden gelmektedir .	Pres
29 Ocak 2014 ' te Nowitzki takımının Houston Rockets ' a 115-117 mağlup olduğu karşılaşmada 35 dakika süre alarak 38 sayı 17 ribaund 3	Pres
Dirk Nowitzki 1997 yılından itibaren Almanya millî takımına oynamaktadır .	Pres
"Nowitzki ' nin kız kardeşi Silke Nowitzki , kardeşini kendisinden emin ama "" alçak gönüllü bir karakter "" olarak tanımlar ve para ve şöhrete değer vermediğini söyler ."	Pres
Nowitzki kitap okumak ve saksafon çalmaktan hoşlanır .	Pres
Nowitzki en iyi arkadaşının mentörü ve şut hocası olan Holger Geschwindner olduğunu söyler .	Pres
Bu maçta oynayacak oyuncuların ilk 5 seçimi son senelerde İnternet yoluyla yapılmaktadır .	Pres
En yüksek oyu alan oyuncular kendi konferanslarının ilk beşinde sahaya çıkar .	Pres
Bu maçta en iyi performansı gösteren ( ve genellikle kazanan takımda oynayan ) oyuncu En Değerli Oyuncu ( MVP ) ödülünü alır .	Pres
All-star haftası içinde All-star maçı hariç pek çok ilgi çekici aktivite bulunur .	Pres
Zehra Yaşın Dökmen ’ le evlidirevli dir ; iki kızı bulunmaktadır .	Pres
İkili Arama , sıralı sıra lı bir dizide , belirli değerin bulunmasına yönelik bir algoritmadıralgoritma dır .	Pres
Önce iki mısralı mısra lı kısım , sonra dörder mısralı mısra lı iki kısım gelir .	Pres
Dört mısralı mısra lı kısımlarda , eklenen mısraların ilk üç mısra ile anlam bütünlüğü sağlaması gerekir .	Pres
Triyolede iki tür uyak bulunur .	Pres
Baştaki Başta ki iki dize kendi arasında uyaksız olmakla birlikte , sonunda yinelendikleri dörtlüklerin uyaklarını bu iki dize oluşturur .	Pres
"Selim ' den önce "" Nizam-ı Cedid "" kavramının kullanıldığı görülmektedir ."	Pres
Selim , Ziştovi ve Yaş Antlaşmaları ' ndan sonra , pek çok ıslahat yapmaya karar vermişti .	Pres
İlk defa soyluları değil , halktan insanların canlandırıldığı bu opera eserde orkestra yalnızca esere eşlik eden bir araç olmaktan çıkmış , güçlü bir anlatım aracı haline gelmişti .	Pres
Bu başarısının arkasında tiyatronun olanaklarını çok iyi bilmesi ve onun gereksinimlerini karşılayacak tarzda eserler vermesi yatar .	Pres
Verdi ' nin isminin Vittorio Emanuele Re D ' Italia ( İtalyan Kralı Kra lı Vittorio Emanuele ) ifadesinin ilk harflerinden oluşması da ilgi çekicidirçekici dir .	Pres
Efeler alayının başı olur.Sesinin güzelliğinden dolayıda müezzinlik yapar ara sıra .	Pres
Kasabanın zenginlerinden birinin kızı bu özellikleri bulunan Molla Ahmed ' e tutulur .	Pres
Molla Ahmed ' de bu kızı sever .	Pres
Arkadaşlarıyla birlikte Molla Ahmet ' i bir kır alemine davet ederler .	Pres
Hiç acımasız elini , kolunu , bacağını parça parça edip sazlığın oraya bırakır uzaklaşırlar .	Pres
Olay halk içinde nefretle anılır .	Pres
Çok sayıda gazeli bulunur .	Pres
Ahmet Paşanın ilk eşinden Mihriban ve Maviş adında iki kızının daha olduğu biliniyor .	Pres
Altmışlı yaşlarında Bursa ' da yaşadığını bilinir .	Pres
Kimi yadırganan sözler bir olgunluk , bir varlık gösterir onda .	Pres
"Bunun bir kanıtı olarak da , "" Ehl-i Hakk "" ile "" Êzîdîlik "" dinlerinin her ikisinin de antik İran kozmogonilerinden köken almış oldukları öne sürülmektedir ."	Pres
"Bazı "" "" Ehl-i Hakk "" "" geleneklerine göre ise , yılda en azından 17 kere "" "" Ehl-i Hakk Cemi "" "" yapılması gerekmektedir ."	Pres
Ayrıca Ehl-i Hakk Âyin-î Cemi ' ni müteakip , bir hayvan kurban edilmesi ve bu kurban etinin yenilmesi de ibâdetin önemli önem li bir ritüel kısmını oluşturmaktadır .	Pres
İran ' da başta Gurani ve Kelhuri Kürtleri olmak üzere , Fars , Luri ve Azeri inanç mensupları da bulunmaktadır .	Pres
Coğrafîk olarak en çok Kermanşah ( Kirmaşah ) , Güney Sanandaj , Batı Hemedan , Kuzeybatı Luristan ve Kuzey İlam bölgelerinde yaşamaktadırlar .	Pres
"Kuzey Irak ’ ta da seyrek olarak varolan "" "" Ehl-i Hakk "" "" toplulukları , bu yörelerde "" "" Kakaî "" "" adıyla anılır ."	Pres
Elitist bir tarîkat olan Ehl-i Hakk ' ın üyeleri havassa dayanır , yani seçkin şahsiyetlerden oluşmaktadır .	Pres
NBA ' de Atlantik Grubu ' nda bulunmaktadır .	Pres
Maçlarını Boston şehrindeki şehrinde ki TD Garden ' da oynamaktadır .	Pres
Dakota ( Douglas Aircraft COmpany Transport Aircraft ) adıyla da bilinir .	Pres
C-47 ' ler Müttefiklere savaşı kazandıran en önemli önem li uçaklardan biridirbiri dir .	Pres
Kolay üretilmesi aynı zamanda birçok görevde rahatlıkla kullanılabilmesi sayesinde yıllardır yıllar dır birçok ordunun bünyesinde kullanılmaktadır .	Pres
Aşağıdaki Aşağıda ki liste , Amiga bilgisayar sistemleri için üretilen oyunları göstermektedir .	Pres
Liste bütün oyunları kapsamıyor olabilir .	Pres
Takım önemli önem li bir parçasını kaybetse kaybet se de özellikle Nowitzki ' nin hep kendini geliştiren oyunuyla hala güçlü bir ekip olma özelliğini sürdürüyor .	Pres
Pauli dışarlama ilkesi , bir atomda iki fermiyonun aynı anda tamamen aynı kuantum sayılarına sahip olamayacaklarını ifade eden prensip .	Pres
Böylece birbirine ters yönde spinli iki fermiyonun yer aldığı orbital dolmuş olur .	Pres
Deniz seviyesinden 318 metre yükseklikte bulunan tepe Estonya ' nın güneydoğusunda bulunan , Rusya ve Letonya sınırları yakınındaki yakınında ki Haanja kasabası sınırları içerisinde bulunmaktadır .	Pres
Annesi Nefise Hanım ; babası , Osmanlı saray hekimlerinden Hekim İsmail Paşa ' dır .	Pres
Anılar iki bölümden oluşur .	Pres
İlk bölümde Osmanlı sarayındaki sarayında ki harem hayatı ; ikinci bölümde ise Saz ' ın Osmanlı İmparatorluğunda 19. yüzyılda kadın yaşamına ilişkin gözlemleri anlatılır .	Pres
1024 ( 2 ) bayt değeri için Uluslarası Elektroteknik Komisyon ( IEC ) tarafından 1998 de belirlenmiş birim Kibibayt ' tır .	Pres
IEC 80000-13 standardı 8 bit ' in 1 byte a eşit olduğunu belirtir .	Pres
Geleneksel olarak 1 kilobayt 1024 byte ( 2 B ) ' ı ifade etmek için kullanılır .	Pres
Günümüzde bu gösterim biçimi birçok yerde kullanılmaktadır .	Pres
İlgili bir birim olan , tebibayt ( TiB ) , ikili sayı sistemini kullanır ve 1024 ' ün dördüncü kuvvetini temsil eder .	Pres
Ağaç yaşlandıkça tepe kısmı genişler .	Pres
Sonbaharda yapraklar parlak sarı renge döner ve hemen sonra ( 1-15 gün arasında ) dökülürler .	Pres
Yaprakları yelpaze şeklindedir şeklinde dir ve uçlara uzanan damarları bulunmaktadır .	Pres
Erkek ginkgolar sporofilli küçük polen kozalakları üretirler ve bunların her birinde merkezi bir aks üzerinde spiral düzende yerleşik iki mikrospor bulunmaktadır .	Pres
Bunların yaprak saplarının ucunda iki yumurtacık oluşmuştur ve döllenme sonrasında bu yumurtacıkların biri veya her ikisi tohum haline gelir .	Pres
Sarcotesta ' nın altında sert sclerotesta kısmı ve kâğıt inceliğinde endotesta ve nucellus bulunmaktadır .	Pres
Ginkgo Çin ' de uzun zamandır zaman dır yetiştirilen bir ağaçtır .	Pres
Gingko meyvesi yan ürün olarak hidrojen siyanid salgıladığından yemeklerde fazla miktarlarda kullanılması zehirlenmelere yol açabilir .	Pres
Bazı kimselerin ginkgo sarkotesta sındaki sında ki kimyasal maddelere karşı hassasiyeti bulunabilir .	Pres
Zira erkek ağaçlar kötü kokulu koku lu meyveler vermemektedir .	Pres
Dişi ağaçların verdiği kötü kokulu koku lu meyve içindeki içinde ki çekirdeklerin son derece lezzetli olduğunu ve Asya ülkelerinde hayli hay li rağbette olduğunu da vurgulamak gerekir .	Pres
Sağlığa iyi geldiği ve afrodizyak özellikleri olduğu düşünülmektedir .	Pres
Japonlar ginkgoyu chawammushi gibi yemeklerde kullanırlar ve pişmiş tohumları pek çok kez diğer yemekler yanında bir çerez olarak servis ederler .	Pres
Ginkgo yapraklarının özü flavonoid glükozidleri içermektedir ve ginkgolidler ( Ginkgo özü bazlı ürünler ) eczacılıkta giderek daha yaygın şekilde kullanılmaktadır .	Pres
Ginkgonun kan dolaşımı bozukları veya aspirin gibi pıhtılaşmayı yavaşlatıcı özellikleri olan ilaçları yüksek dozlarda alan kimselerde bazı istenmeyen etkileri görülebilmektedir .	Pres
Ayrıca monoamine oxidaz engelleyici ( MAOI ) antidepresan lar alan kişilerce veya hamile kadınlarca kullanılması salık verilmemektedir .	Pres
Yan etkiler kanama artışı , gastroentestinal rahatsızlıklar , mide bulantısı , ishal , başağrısı ve huzursuzluk şeklinde kendini gösterebilmektedir .	Pres
Baltalimanı ' nda , İstanbul Üniversitesi Sosyal Tesisleri ' nin bulunduğu bahçede geniş bir çapa ve boya ulaşmış mabet ağaçları bulunur .	Pres
Kanlıca ' da Sabancı yalısının bahçesinde ve Büyükdere ' de Rus elçiliği korusunda mabet ağacı bulunmaktadır .	Pres
Maltepe ' de eski bir ilaç fabrikası olan Kolsan firmasının bahçesinde bulunmaktadır .	Pres
Ayrıca Ege Üniversitesi ' nin botanik bahçesinde de mabet ağacı bulunmaktadır .	Pres
İzmir Bornova Büyük parkın karşısında 7-8 tane bulunmaktadır .	Pres
Uzman sistemler , belirli bir uzmanlık alanında , gerçek kişilerden derlenen bilgileri temel alarak , zamanla kendisini geliştirebilme yeteneği de olan yazılımlardıryazılım lardır .	Pres
Her uzman sistemde öğrenme davranışı olmayabilir fakat her uzman sistem geliştirildikten sonra gerçek problemler karşısında insan uzmanla aynı sonuca varmalıdır .	Pres
Özellikle tıp ve danışmanlık gibi hizmet sektörlerinde , uzman eksiğini giderme veya maliyetleri düşürmek amacıyla kullanılırlar .	Pres
Uzman sistemler konusu ; sistem teorisi , yöneylemsel araştırma , iş süreçleri , uygulamalı matematik ve bilim yönetimi konularıyla ilişkilidirilişkili dir .	Pres
Yapay yaşam esas olarak hem biyolojinin temellerine hem de geleceğine yönelmiş olsa da , konusunun kapsamı ve karmaşıklığı farklı dalların ortak çalışmasını gerektirir .	Pres
Houmous ve Hummus olarak da yazılıp okunur .	Pres
Türkiye ' de ise Hatay ve Mersin yöresinde yapılmaktadır .	Pres
Nohutun cinsine göre ıslatma işlemi birkaç saatten bir güne kadar çıkabilir .	Pres
Suyu süzülen yumuşamış nohutlar bir tencereye konup üzerlerini örtecek kadar yeni su konur ve kabuklar ayrılıncaya kadar kaynatılır .	Pres
Bu püreye ezilmiş sarımsak , tahin , limon suyu eklenir , baharatı ve tuzu ayarlanır .	Pres
Kıvamını kalınlaştırmak için azıcık yağ , açmak için su katılıp karıştırılır .	Pres
Tabağa alınan karışımın üzerinde sızma zeytin yağı gezdirilip ince kıyılmış maydanoz ve toz kırmızı biber eklenir .	Pres
Üzerine orta yere süs maksadı ile bir iki haşlanmış nohut eklenebilir .	Pres
Bu sunum genelde biraz daha zengin çeşniler içerir , üzerinde kavrulmuş pastırma , biberli tereyağı ve sumağa rastlamak mümkündürmümkün dür .	Pres
Zahmetli Zahmet li bir hazırlık gerektiren ve kıvamını tutturması çok kolay olmayan bir meze olduğu için hazırlığı kolaylaştırmak için tarifte ufak değişiklikler yapılabilir .	Pres
Pişirme işlemini kısaltmak için konserve nohut kullanılabilir veya nohutlar ıslatılmadan pişirilecekse düdüklü tencere kullanılabilir .	Pres
Günümüzde süpermarketlerde hazır humus tozuna da rastlanmaktadır .	Pres
Humusa katılan malzemelerden ve miktarlarından çok , malzemelerin nohuta ne sırayla ve nasıl eklendikleri humusun nasıl olacağını belirler .	Pres
Ustaların bu seçimleri sundukları humusun tadını doğrudan etkilemektedir .	Pres
Demesne , tam anlamıyla , serflere ya da özgür çiftçiye ait olmayan Lord toprakları olarak tanımlanabilir .	Pres
İç saha karşılaşmalarını Staples Center ' da oynamaktadır .	Pres
Lakers şu anda birçok yorumcuya göre tarihin en başarılı takımlarından birisi konumunda yer almaktadır .	Pres
2010 yılındaki yılında ki kazanılan son şampiyonluk şampiyon luk itibarıyla Lakers ' ın toplam 16 NBA şampiyonluğu bulunmaktadır .	Pres
Üniversitede 1000 ' e yakın öğretim elemanı , 900 civarında yönetim elemanı görev yapmaktadır .	Pres
10 fakülte , 6 yüksekokul , 4 enstitü , 5 meslek yüksekokuluna sahip olan Abant İzzet Baysal Üniversitesinde 20.000 civarında öğrenci eğitim görmektedir .	Pres
Bunun dışında Gerede , Mengen ve Mudurnu ' da da faaliyet gösterilmektedir .	Pres
Üniversitenin temeli , 1958 yılında kurulan Eskişehir İktisadi ve Ticari İlimler Akademisi , Eskişehir Devlet Mühendislik ve Mimarlık Akademisi ve Eskişehir Eğitim Enstitüsü ' ne dayanır .	Pres
Anadolu Üniversitesi ' nin temelini , 1958 yılında kurulan Eskişehir İktisadi ve Ticari İlimler Akademisi oluşturur .	Pres
Anadolu Üniversitesinin temelini , 1958 yılında kurulan Eskişehir İktisadi ve Ticari İlimler Akademisi oluşturur .	Pres
Sınavlarının merkezi yöntemle yapılması ve sınav sonuçlarının değerlendirilmesinin tümüyle elektromekanik olması sayesinde , öğrenci bilgisinin ölçümü , örgün eğitime göre çok daha objektif ve standart olabilmektedir .	Pres
Sondajın ilk olarak nerede ve hangi tarihte yapıldığına dair farklı görüşler bulunmaktadır .	Pres
Sondaj dünya üzerinde delik açmaya yarayan yöntemlere verilen addır .	Pres
Kaya ortamda sondaj , hava sirkülâsyonu ile gerçekleşir .	Pres
Sonuçta bu işlemlerin sonucun da Akifer den ( su taşıyan formasyondan ) su alınır .	Pres
Sondaj makinası kısaca , bir kızağa veya kamyona monteli basit yapılı sondaj donanımı olarak tanımlanabilir .	Pres
Genellikle sığ sondajların açımında kullanılırlar .	Pres
Döner sondaj donanımında döner masanın yerine sondaj makinalarında morset bulunur .	Pres
Sondaj makinaları çoğunlukla etüt , maden ve su amaçlı kullanılırlar .	Pres
Sondaj makinaları beş bölümden oluşur .	Pres
Sondajda dört ayrı grupta yer alan pompalar kullanılmaktadır .	Pres
EİE de bunlardan pistonlular kullanılmaktadır .	Pres
Tripleks pompaların syrok ayarı bir somun aracılığı ile ayarlanarak 35-45-50 kg / cm kare olarak basınç ayarlaması yapılabilir .	Pres
Ayarlama sonucu basınç arttıkça debi düşer ..	Pres
Sondajın istenilen noktada yapılabilmesi için ilk olarak fiziki şartların sağlanması gerekir .	Pres
Bu da ancak sondaj lokasyonuna ulaşmakla ve kullanılacak makina ve ekipmanı nakletmekle gerçekleşebilir .	Pres
Zeminin ıslanıp çamur olmaması için tedbirler alınmalıdır .	Pres
Pompanın gücünü hattın eğiminin değil , kot farkının etkilediği unutulmamalıdır .	Pres
İkincisi metrik sistemdir , mm ile söylenir .	Pres
Üçüncüsü de mm ile ifade edilen ve eski Sovyetler Birliği ’ nde geliştirilmiş bir standarttırstandart tır .EİE ’ de Craelius metrik standarta uygun malzemeler kullanılmaktadır .	Pres
Erzurum kent merkezine 1,5 – 2 km. mesafede bulunan Atatürk Üniversitesi kampusu 3000 dekar alana kurulmuştur ve kampus içerisinde 850.000 m ² kapalı alan bulunmaktadır .	Pres
Üniversitenin temeli , istimlak edilen arazi üzerinde zamanın Cumhurbaşkanı ve Başbakanı tarafından Erzurum Kongresi ' nin 38 .	Pres
Okul kütüphanesinin sahip olduğu koleksiyonun büyük çoğunluğu Seyfettin Özege ' nin bağışladığı kitaplardan oluşmaktadır ve onun adını taşıyan nadide eserler salonu bulunmaktadır .	Pres
2003-2004 eğitim yılından beri fakülteden , Kafkas Üniversitesi Tıp Fakültesinin toplam 93 , Erzincan Üniversitesi Tıp Fakültesinin toplam 101 öğrencisi eğitim almaktadır .	Pres
Ayrıca Mastır ve Doktora yapan 9 öğrencisi bulunmaktadır .	Pres
Eğitim planında yer alan bütün zorunlu teorik ve uygulama ders sınavlarını başarıyla tamamlaması üzerine , öğrenciler Tıp Doktoru unvanı almaktadırlar .	Pres
İşletme , Bankacılık ve Finans , Sosyal Hizmet Bölümleri aktif olarak eğitim vermektedir .	Pres
Balıkesir Üniversitesi kampüsü kent merkezine 17 km uzaklıkta Bigadiç yolunda bulunmaktadır .	Pres
Mavi renkler şehrin kıyısı bulunan Ege Denizini ve Marmara Denizini , yeşil renkler ise şehrin yeşil görünümünü tesil etmektedir .	Pres
Dünya Kadınlar Günü etkinlikleri kapsamında düzenlenen etkinliğe protokolün katılımı da yoğun olmaktadır .	Pres
"Simge olarak Manisa lalesini ( "" Tulipa orphanidea "" ) alan üniversitede 1.581 akademisyen görev yapmakta , 48.607 öğrencisi bulunmaktadır ."	Pres
MÜDEK akreditasyonu olan Mühendislik Fakültesi ile UTEAK akreditasyonu olan Tıp Fakültesi uluslararası geçerliliği olan diplomalar vermektedir .	Pres
Darüşşifa , 1539 yılında Hafsa Sultan ' ın vefat etmesiyle , oğlu Kanuni Sultan Süleyman tarafından hizmete açılır .	Pres
Kampüse ulaşım belediye otobüsleriyle sağlanmaktadır .	Pres
Her yıl yeni bölümler ve binalar hizmete açılmaktadır .	Pres
Üniversitede hem yüzlük hem de bağıl not sistemi kullanılmaktadır .	Pres
15 Ekim 1917 Vincennes , Fransa ) I .	Pres
Madrid dönüşü alacağı 15.000 İspanyol Pezosu tutarındaki tutarında ki çek , tutuklandığı zaman üzerinde bulundu .	Pres
İki genç birbirlerini görür görmez aşık olmuşlardı .	Pres
Üniversitenin logosunda , Türk Bayrağı üzerinde Çanakkale Şehitleri Anıtı bulunmaktadır .	Pres
Üniversitenin kısaltması ÇOMÜ ' dür .	Pres
Türkiye ' de ÖSYS sonuçlarına göre üniversitenin pek çok bölümü en üst ilk 20 arasında yer almaktadır .	Pres
Üniversite akademisyenlerinin her yıl bağımsız saygın ve indeksli indeks li dergilerde 300 ' ün üzerinde makalesi yayınlanmaktadır .	Pres
Toplam personel sayısı ise 3.000 ' i bulmaktadır .	Pres
Dergi 2012 yılı itibarıyla 11. cildini yayınlamaktadır .	Pres
Yılda 2 kez yayınlanır .	Pres
Ağaç üzerinde 5-10 yıl kadar kalır .	Pres
Güneşli yerleri sever , soğuk ve rüzgarlara karşı dayanıklıdır .	Pres
İlkbahardan sonbahara kadar bulunabilir .	Pres
O dönemde Pistons takımı İndiana eyaletinin Fort Wayne şehrinde bulunduğu için takım bu isimle anılmaktadır .	Pres
Çıplak Güneydoğu , Kuzeydoğu ve Batı sırtları en yüksek noktalara Everest ( 8.848 m ) ile Güney doruğunda ( 8.748 m ) ulaşır .	Pres
Everest Dağı Kuzeydoğudaki Kuzeydoğuda ki Tibet platosundan ( yaklaşık 5.000 m ) tam olarak görülebilir .	Pres
Dünya ' da en çok ilgi çeken yerlerin başlarında gelmektedir.Eteklerinden yükselen Çangtse , Khumbutse , Nuptse ve Lhotse gibi doruklar Nepal ' den görülmesine engel olur .	Pres
Everest Dağı , troposferin üçte ikisini geçerek oksijenin az olduğu üst katmanlara ulaşır .	Pres
Bu nedenle Everest ’ in buzulları yalnızca sık sık düşen çığlarla beslenir .	Pres
Ana sırtlarla birbirinden ayrılan dağ yamaçlarındaki yamaçlarında ki buz katmanları dağın eteklerine kadar bütün yamacı kaplamakla birlikte , zaman içinde iklimin değişmesiyle ağır ağır çekilmektedir .	Pres
Khumbu Buzulu eriyerek Nepal ’ de Lobucya Khola Irmağı ' na karışır .	Pres
İmca Khola adını alarak güneye doğru akan bu ırmak Dudh Kosi Irmağıyla birleşir .	Pres
Dünya Savaşı ve bölgenin siyasi yapılanması olarak adlandırılabilir .	Pres
) Everest tırmanışının en zorlu etaplarından bir tanesi günümüzde Edmund Hillary anısına Hillary Step olarak anılmaktadır .	Pres
Rus romantizminin son büyük bestecisi unvanını taşır .	Pres
Yine burada Çaykovski ile tanışması ve öğütler alması ona yeni ufuklar açmıştır .	Pres
Bu eser , piyano edebiyatının en çok çalınan eserlerinden birisi olarak anılmaktadır .	Pres
Diğer senfonik eserleri arasında Ölüler Adası adlı ad lı senfonik şiiri , Senfonik Danslar adlı ad lı yapıtı sayılabilir .	Pres
Geleceğin en önemli önem li sektörlerinden biri olan yapay zekâ ile insanın iletişim kuracağı tek araç dildir .	Pres
Genişletilmiş geçiş ağları ( GGA ) üç bileşenden oluşur :	Pres
Geçiş ağlarında doğru bir yol , bir başlangıç durumundan başlayıp , son duruma ulaşan geçişler sağlandığında tamamlanır .	Pres
Harflerin birbirine eklenmesiyle oluşan metin , ağın kabul etmesi için verilen metin ise , bu metin ağ tarafından kabul edilmiş demektirdemek tir .	Pres
Fonetik terimi bu kökten gelmektedir .	Pres
Farklı dillerdeki dillerde ki fonların tek ortak özelliği ayırıcı temel sesler olmalarıdırolmaları dır .	Pres
Ses birimlerin simgesel olarak ifade edilmesi sonucu olusan simgeler fonem ( phoneme ) olarak adlandırılır .	Pres
Bir başka deyişle aslında fonemlerin seslendirilmesiyle ses birimler ( phon ) oluşur .	Pres
Bu yaklaşımlar aşağıdaki aşağıda ki süreçlerden oluşur .	Pres
Türkçede cümleler en genel şekliyle özne , nesne ve yüklem bileşenlerinden oluşur .	Pres
Türkçede özne ile yüklem cümlenin temel bileşenleridir bileşenleri dir ve genelde tüm cümlelerde yer alırlar .	Pres
Bu bileşenlerin cümle içindeki içinde ki sıralanışları da değişebilir .	Pres
Bilgisayarla doğal dilin modellenmesinde anlamsal analizden önce kelimelerden oluşturulan yapının cümle olup olmadığının test edilmesi faydalıdır.Bu işlem sentaktik eşleştirme işleminde anlamsız eşleşmelerin önlenmesine faydalı fayda lı olur .	Pres
"Çaykovski , [ [ 1875 ] ] ' te ilk kez seslendirilen "" 1 ."	Pres
Dicle Üniversitesi öğrencileri tarafından kurulan Dicle Üniversitesi Kültür Mutfağı , profesyonelce çalışmalar yapmaktadır .	Pres
Yılda on oyun sahneye koyan DÜKM , hazırladığı bu oyunları halka ve öğrencilere sergilenmektedir .	Pres
Dicle Üniversitesi öğrencilerinin en fazla rağbet ettiği etkinliklerden biri olan halk oyunları alanından her yıl şenlikler yapılmaktadır .	Pres
Öğrencilerin hazırladıkları resim , seramik ve fotoğraf çalışmaları çeşitli tarihlerde Dağkapı Güzel Sanatlar Galerisinde sergilenmektedir .	Pres
Dicle Üniversite bünyesindeki bünyesinde eki fakülte ve yüksek okulların katılımı sağlanarak futbol , basketbol ve voleybol karşılaşmaları düzenlenmektedir .	Pres
Bu alanlarda çeşitli turnuvalar da yapılmaktadır üniversite kapsamında .	Pres
Okulun açıldığı ilk yıl Fen Bilgisi alanında yönetici kadro ile birlikte 9 öğretmen ve 60 kız öğrenci bulunmaktadır .	Pres
Fakültemizin bünyesinde toplam 14 bölüm , 23 idari ve 106 akademik personel bulunmaktadır .	Pres
Tarih , Arkeoloji ve Mütercim-Tercümanlık Bölümlerinde lisans düzeyinde örgün öğretimden başka İkinci Öğretim Programları da uygulanmaktadır .	Pres
Ayrıca öğrencilerimize bölümler arası Çift Anadal ve Yandal Programlarından yararlanma imkanı da sunulmaktadır .	Pres
Güzel Sanatlar Fakültesi 1998 yılından bu yana Narlıdere ’ de bulunan modern eğitim mekanlarında çalışmalarını sürdürmektedir .	Pres
Söz konusu eğitim programı kapsamında , teorik hukuk eğitimi yanında 15-17 kişilik küçük gruplarla PDÖ ( Probleme Dayalı Öğrenme ) oturumları yapılmaktadır .	Pres
Fakültenin diğer bir özelliği ise Türkiye ' de mesleki düzeyde yabancı dil eğitimi veren ender Hukuk Fakülteleri arasında yer almasıdıralması dır .	Pres
DEÜHF bünyesinde Kamu Hukuku , Özel Hukuk , Avrupa Birliği Hukuku , Ekonomi Hukuku , Aile Hukuku alanlarında tezli ve tezsiz yüksek lisans ve doktora programları yürütülmektedir .	Pres
Fakültede ; örgün öğretimde 3449 , ikinci öğretimde ise 951 öğrenci öğretim görmektedir .	Pres
Www.teamsolaris.com adresinden güncel bilgilere ulaşılabilir .	Pres
Solaris Ekibi , güneş enerjisi ile çalışan araç yapma fikri etrafında toplanmış akademisyenler , girişimciler ve lisans seviyesinden doktora seviyesine kadar genişleyen yelpazedeki yelpazede ki araştırmacılardan oluşmaktadır .	Pres
Bu süreçte , Yükseköğretim kurumları Bologna çalışmalarını yapılandırmak ve sürdürülebilir gelişmeyi sağlamak üzere kendi bünyelerinde bir Bologna Eşgüdüm Komisyonu ( BEK ) oluştururlar .	Pres
Üniversitemiz bünyesinde yürütülen uyum çalışmalarının tamamlanmasıyla , Eylül 2012 itibarıyla , üniversitemizdeki üniversitemizde ki tüm derece programları Senato ’ nun değerlendirmesinden ve onayından geçmiş bulunmaktadır .	Pres
Üniversitemiz , 2005 - 2006 öğretim yılı ve sonrasında öğrenimine başlayan öğrencilerimizi kapsamak üzere tüm mezunlarımıza , Diplomalarıyla birlikte ücretsiz ücret siz olarak Diploma Eki vermektedir .	Pres
2015 yılı itibarıyla Dokuz Eylül Ünviersitesi ’ nin 26 farklı ülke ile 291 adet Kurumlararası Anlaşması bulunmaktadır .	Pres
Farabi , eğitim ve öğretim sürecinde farklı merkezlerdeki merkezlerde ki bilgi , beceri ve yetkinlikleri arttırmayı hedeflemektedir .	Pres
Farabi Değişim Programı , öğrencilerin 1 veya 2 yarıyıl süresince farklı bir üniversite ve şehirde eğitimlerini sürdürmelerini sağlamaktadır .	Pres
Bu programdan yararlanan öğrenciler , güz yarıyılı için 4 ay karşılıksız burs almaktadırlar	Pres
İbrahim Naci Eren ve Tavşanlı Yerleşkeleri ' nin yanı sıra , Kütahya ' nın 10 ilçesinde fakülte ve meslek yüksekokullarının binaları bulunmaktadır .	Pres
İbrahim Naci Eren Yerleşkesi ' nde Simav Teknoloji Fakültesi , Simav Meslek YüksekokuluYüksekoku lu , spor tesisleri , kafeterya ve öğrenci yurtları bulunmaktadır .	Pres
Kütahya Dumlupınar Üniversitesi Tavşanlı Yerleşkesi ' nde Tavşanlı Uygulamalı Bilimler Fakültesi , Tavşanlı Meslek YüksekokuluYüksekoku lu , spor tesisleri , kafeterya ve öğrenci yurtları bulunmaktadır .	Pres
rektörlüğe bağlı bölüm ve 18 araştırma merkezinden oluşmaktadır .	Pres
Kütahya Dumlupınar Üniversitesinin yönetim işleri üniversitenin rektörlüğü tarafından yürütülmektedir .	Pres
Yönetimin en üst basamağında üniversite rektörü ve üç rektör yardımcısı bulunmaktadır .	Pres
Üniversitenin rektörlüğü yönetimsel işleri bünyesindeki bünyesinde eki genel sekreterlik , koordinatörlükler , kurullar , özel kalem ve proje yönetim ofisi ile sürdürmektedir .	Pres
Bu nedenle üniversite öğrencilerinin sosyal alanları arasında yerleşkeler önemli önem li bir yer tutar .	Pres
Bunun dışında Kütahya il merkezinde üniversite öğrencilerine hitap eden pek çok yer bulunmaktadır .	Pres
Kütahya Dumlupınar Üniversitesinde her yıl geleneksel olarak Oryantasyon Programı düzenlenir .	Pres
Genellikle birkaç güne yayılan etkinliklerde üniversiteye yeni kayıt yaptıran öğrenciler üniversitedeki üniversitede ki öğrenci topluluklarıyla tanışır .	Pres
Oluşturulan eğlence ve konser alanlarında yeni öğrenciler üniversitedeki üniversitede ki diğer öğrencilerle ve birbirleriyle tanışırlar .	Pres
Kütahya ' nın şehitliklerine geziler düzenlenir .	Pres
Bunun yanında akademik birimlerce yapılan oryantasyonlarda öğrencilere üniversitenin idari yapısı ve not sistemi hakkında bilgi verilir .	Pres
Hicri takvime göre Muharrem ayının 10. günü olan Aşure Günü , Kütahya Dumlupınar Üniversitesinin hemen her yerleşkesindeki yerleşkesinde eki etkinliklerle kutlanır .	Pres
Nisan-Mayıs aylarında üniversitenin Evliya Çelebi Yerleşkesi ' nde konserler düzenlenir .	Pres
Kütahya , konumu bakımından Balıkesir , Bursa , Eskişehir ve Manisa gibi büyükşehirlere komşudurkomşu dur .	Pres
Bunun yanında Kütahya Dumlupınar Üniversitesi öğrencilerinin konaklama ihtiyacını karşılamak için Yükseköğrenim Kredi Yurtlar Kurumu ' na ait Kütahya ilinin merkezinde ve ilçelerinde 13 öğrenci yurdu bulunmaktadır .	Pres
Bu yurtlara ek olarak Kütahya il merkezinde ve ilçelerinde çok sayıda özel yurt olanağı da bulunmaktadır .	Pres
Ayrıca Evliya Çelebi Yerleşkesi ' nde açık basketbol , voleybol ve tenis sahaları ile halı saha futbol alanları bulunmaktadır .	Pres
Şehit Astsubay Ömer Halisdemir Kütüphanesi ' nde ise bilardo masası bulunmaktadır .	Pres
İbrahim Naci Eren ve Tavşanlı yerleşkelerinde de futbol ve basketbol etkinliklerin yapılacağı alanlar bulunmaktadır .	Pres
Üniversiteden güncel haberlerin yer aldığı DPÜ Haber internet sitesi , günlük olarak üniversitenin Basın Yayın ve Halkla İlişkiler Birimi tarafından güncellenmektedir .	Pres
Bunun yanında yılda bir sayı olarak üniversiteden haberler ve röportajların yer aldığı Dumlupınar Dergisi de elektronik ortamda yayımlanmaktadır .	Pres
Kütahya Dumlupınar Üniversitesi tarafından düzenli olarak çıkarılan 3 dergi ve bir gazetesi bulunmaktadır .	Pres
Ayrıca üniversitenin Basın Yayın ve Halkla İlişkiler Müşavirliği iki ayda bir üniversite gazetesi Haber Sizsiniz ' i çıkartmaktadır .	Pres
Gazete elektornik ortamda da yayımlanmaktadır .	Pres
8 Aralık 2013 ' te yayına başlayan kanal , Güzel Sanatlar Fakültesi tarafından yönetilmektedir .	Pres
DPÜ TV ' de üniversitede gerçekleştirilen etkinlikler , çeşitli söyleşiler ve üniversitenin tanıtım videoları yayımlanmaktadır .	Pres
yüksekliğindeki yüksekliğinde ki Erciyes Dağı ’ ndan almaktadır .	Pres
yükseklikteki yükseklikte ki Erciyes Dağı ' ndan almaktadır .	Pres
Üniversitenin dört kampüsü bulunmaktadır .	Pres
İlk konserini 1844 ' te 19 yaşında iken verdi ve bu konserde tam 19 kere sahneye çağrıldı .	Pres
Strauss , Venedik ' te Bir Gece , Çingene Baron , Viyana Kanı operetlerini Angelica ile birlikteliği sırasında besteledi .	Pres
Fatih Sultan Mehmed ' in hocası olarak bilinmektedir .	Pres
Beypazarında büyük bir şöhret bulan Akşemseddin , kısa bir süre sonra oradan da ayrılır ve İskilip ' e yerleşir .	Pres
İskilip ' ten de yine aynı kesrete düşme sebebiyle ayrılır ve Bolu ' nun Göynük ilçesine yerleşir .	Pres
Hacı Bayram-ı Veli , ( d .	Pres
Türbesi , Ankara ' da Hacı Bayram Câmii ' nin bitişiğinde bulunmaktadır .	Pres
Hacı Bayram-ı Veli , 14 .	Pres
Murad ' a bildirdiği rivayet olunur .	Pres
Bir gün medreseye birisi gelerek ; “ İsmim Şüca-i Karamani ’ dir .	Pres
O zaman Hamideddin-i Veli ; “ İki bayramı birden kutluyoruz !	Pres
1412 yılında Hacı Bayram-ı Veli , hocası Şeyh Hâmid Hâmid ’ ûd-Dîn-i Veli ' nin Aksaray ' da ölümünden sonra Ankara ' ya dönüp irşad faaliyetlerine başlar .	Pres
Kimseyi küçümseyip hafife alma .	Pres
Cimri ve alçak kimselerle ahbablık kurma .	Pres
Kötü olduğunu bildiğin hiçbir şeye ülfet etme .	Pres
Bir şeye hemen muhalefet etme .	Pres
Onlara umumi şeyleri öğret , ince meseleleri açma .	Pres
Zira dostluk , ilme devamı sağlar .	Pres
Onların değer ve itibarlarını iyi tanı ve kusurlarını görme .	Pres
Genelde ölen kişinin erdemlerini ve yiğitliklerini konu alır .	Pres
7 ' li 7 ' li hece ölçüsü ile söylenir .	Pres
Ölen kişinin kahramanlıklarını , başarılarını , erdemlerini ; kalanların acısını ve duyulan üzüntüyü dile getirir .	Pres
Sagu , nazım şekliyle söylenir .	Pres
Bu şiirlere İslâmiyet sonrası halk edebiyatında ağıt , Divan edebiyatında mersiye denir.Yuğ denilen ölüm törenlerinde söylenir .	Pres
Halen İstanbul 29 Mayıs Üniversitesi bünyesindeki bünyesinde eki KURAMER ( Kur ’ an-ı Kerim Araştırmaları Uygulama ve Araştırma Merkezi ) ' in müdürlük görevini yürütmektedir .	Pres
Klor , aşağı yukarı bütün metalleri etkiler .	Pres
İnce bir demir çubuk ısıtılıp , içinde az miktarda su olan bir klor tüpüne daldırıldığında , akkor hale gelerek , kahverengi demir klorür dumanları yayar .	Pres
Bakır , alüminyum , kalay , kurşun ve gümüş de klorla tepkimeye girer .	Pres
Sözgelimi , beyaz fosfor klora dokunduğunda erimeye başlar ve tutuşarak beyaz renkte fosfor klorür dumanları verir .	Pres
Kırmızı fosforsa , klorla sıcakta tepkimeye girer .	Pres
Hidrojen ve klor karışımı güneşe tutulursa , patlayarak hidroklorik aside dönüşür .	Pres
Klor , kükürt iyot ve broma etki edebilir ; ama bütün ametallerle , sözgelimi karbonla etkileşmez .	Pres
Bu yüzden karbon , sodyum klorürün hidrolizinde anot olarak kullanılır .	Pres
Klor suya etki ederek yükseltgeyici özellikleri bulunan klor suyunu oluşturur .	Pres
Klor ve bileşikleri kâğıt ve dokuma sanayinde ağartma işlemlerinde ve kent içme sularının dezenfekte edilmesinde kullanılır .	Pres
Ayrıca evlerde kullanılan ağartıcıların , mikrop öldürücülerin , çok sayıda organik ve inorganik maddelerin üretilmesinde yararlanılır .	Pres
Klorlu eriticilerden , plastik maddelerin , eiastomerlerin ( yapay kauçuk ) üretiminde yararlanılır .	Pres
Doğada klor serbest halde bulunmaz ama bol miktarda HCI ( hidroklorik asit ) içeren volkanik gazlarda serbest klora rastlanmıştır .	Pres
Ayrıca örneğin sodyumla birleşmiş halde halit ( kayatuzu ) biçimde evaporit minerallerinde yer alır .	Pres
Klor üstün yapılı hayvanların vücut sıvılarında iyon halde , mide sindirim sıvılarında ise hidroklorik asit yer alır .	Pres
Klor gazı suyla temas ettiğinde hidroklorik asit ve hipoklorik asit oluşturan bir tepkime gerçekleşir .	Pres
Bu nedenle göz ve akciğerler gibi vücudun nemli bölgelerini tahriş eder , solunum güçlüğüne , boğazda daralmaya ve akciğer ödemine sebep olur .	Pres
Litre başına 2,5 miligram klor içeren hava birkaç dakika solunursa ölüme neden olabilir .	Pres
Klor oksitlerin hepsi çok kararsız karar sız ve tepkinleri çok yüksektir .	Pres
Bununla beraber İslamda günlük namazların miktar , şekil ve icrasına dair çok farklı görüşler ve tartışmalar tarih boyu devam etmiştir .	Pres
Bir hayvanı veya inanmayan bir kimseyi bir odaya hapsedip aç , susuz bırakmakla oruç tutturulmuş olmaz .	Pres
Bu sebeplerden dolayı Etrüsklerin kökeninin Küçük Asya yani Anadolu uygarlıklarına dayandığını savunurlar .	Pres
Sonuç olarak Etrüskler ’ in İtalya ’ ya göçüyle ilgili varsayımlar şu görüşlerde toplanmaktadır :	Pres
Sol anahtarı , dizenin ikinci çizgisi üzerine konulan ve çizgiye adını veren anahtar .	Pres
Fa anahtarı , dizeğin dördüncü çizgisi üzerine konulan ve çizgiye adını veren anahtara denir .	Pres
Do anahtarı , dizedeki dizede ki konulduğu çizgiler üzerindeki üzerinde ki noktalara adını veren ve kendine has bir şekli olan anahtara denir .	Pres
Sonradan günümüzdeki günümüzde ki halini almıştır.Sol anahtarını kimin bulduğu hakkında ise hala bir bilgi bulunmamaktadır .	Pres
Çok nadir de olsa ağaç formunda olabilir ve kuşüzümüne benzer meyveler verir .	Pres
Bunların en iyi örnekleri olarak Hallowed Be Thy Name , Dance Of Death gibi uzun ve epik temalı şarkıları gösterilebilir .	Pres
Ağ Dosya Sistemi ( NFS ) , bir ağ üzerindeki üzerinde ki birden fazla bilgisayarda bulunan dosyaların , tek bir sabit diskte yer alıyormuşçasına yönetilmelerini sağlar .	Pres
NFS sayesinde bir makinada yer alan belirli bir disk bölümü , başka makinalar tarafından okunabilir veya yazilabilir .	Pres
Kendi disk alanini paylastiran makinaya NFS sunucusu , bu diske erisim yapan makinalara da NFS istemcisi adi verilir .	Pres
Bu 4 protokolde RPC ( Remote Procedure Calls ) ve portmap ( rpc.portmap ) portmapper , RPC program numaralarını port numaralarına çevirir .	Pres
Örnek olarak NFS sunucusu olan aspendos makinasında yer alan / home dizinini , yerel makinadaki makinada ki / users dizinine yerleştirmek için :	Pres
Eğer aşağıdaki aşağıda ki satırlarda nfs kelimesi geçmiyorsa çekirdeğe NFS desteği verilerek tekrar derlenmesi gerekir .	Pres
Her iki durumda da birden fazla seçenek kullanılırsa bunlar birbirlerinden virgülle ayrılırlar .	Pres
NFS ile kullanılan timeo seçeneğinin karşısında yer alan sayı ( saniyenin onda biri olarak ) , bağlantının kurulabilmesi için geçecek maksimum zamanı gösterir .	Pres
Makine dili mikroişlemci ya da mikrodenetleyici gibi komut işleme yeteneğine sahip entegrelerin işleyebilecekleri komutlardan ve buna uygun söz diziminden oluşan dile verilen addır .	Pres
Bu dil sadece 0 ve 1 binary ikililerinin anlamlı kombinasyonlarından meydana gelmektedir .	Pres
Diğer programlama dillerin gerektirdiği derleyici ya da yorumlayıcı kullanımını gerektirmediğinden ve donanımı doğrudan kontrol etme gücü olduğundan kullanılır .	Pres
Günümüzde kullanılan i386 ( 32 bit intel ) ve i486 gibi işlemci standartlarının her birine ait birer komut seti bulunmaktadır .	Pres
Kalpte doğuştan olan bozukluklara bağlı olabileceği gibi sonradan gelişen hastalıklarada bağlı olabilir .	Pres
Hastalarda en fazla çarpıntı şikayeti oluştururlar ve tanıları EKG ile konulabilmektedir .	Pres
Tedavisinde ilaç ve kateter yöntemleri kullanılmaktadır .	Pres
Tedavilerinde ilaç , cerrahi girişimler , kalıcı Kalp pili , ICD gibi yöntemler kullanılmaktadır .	Pres
Akım aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	Pres
Tansiyon arteriyel sistolik ve diastolik olmak üzere iki bileşenden oluşur .	Pres
"Yazılırken "" sistolik "" kan basıncı değeri / "" diastolik "" kan basıncı değeri şeklinde yazılır ve birimi milimetre civadır ."	Pres
"Sistolik ve diastolik basınclar arasındaki arasında ki farka "" Nabız Basıncı "" denir ."	Pres
Elektronlardan farklı olarak atomun ağırlığında hesaba katılacak düzeyde kütleye sahiptirler .	Pres
İki yukarı bir aşağı kuarktan oluşur .	Pres
Bu , atomlardaki atomlarda ki çeşitli protonların birbirlerini itmelerini sağlar .	Pres
Bu yüke yük birimi denir .	Pres
Nötr bir atom veya molekülden bir veya daha çok elektron koparıldığında geriye kalan tanecik , koparılan elektronların toplam eski yüküne eşit miktarda artı yük kazanır .	Pres
Bir neon atomundan bir elektron koparıldığında geriye kalan tanecik koparılan elektronların toplam eksi yüküne eşit miktarda artı yük kazanır .	Pres
Bir neon atomundan bir elektron koparıldığında bir Ne iyonu oluşur .	Pres
Eğer katot delikli delik li bir levhadan yapılmışsa artı yüklü iyonlar bu deliklerden geçerler .	Pres
Katot ışınlarının elektronları ise ters yönde hareket ederler .	Pres
Deşarj tüpünde değişik gazlar kullanıldığı zaman değişik türde artı yüklü iyonlar oluşur .	Pres
Reosta olarak adlandırılan değişken dirençler akımın şiddetini istediğimiz değere ayarlamayı sağlar .	Pres
Reostalar genellikle elektrikli elektrik li sobaların ayar düğmelerinde kullanılır .	Pres
Bir sobanın ( elektriklielektrik li ) ısısını düşürmek için düğmesini kıvırdığımızda reostanın kabloları ( veya telleri ) uzar .	Pres
Direnç artarak elektrik enerjisi yavaş bir şekilde gelir .	Pres
Böylece sobanın ısısı artar .	Pres
Sobalar dışında çamaşır , bulaşık makineleri vb .	Pres
Ağanın kızı Dilber ' e aşık olunca , birlikte Kayseri ' den kaçıp Elbistan ' ın Sevdili Köyü ' ne yerleştiler .	Pres
Ninova , Asur , Kalah ( Nimrud ) , Dur Şarrukin ( Horsâbad ) ve başka yerlerde bulunan kalıntılar , Asurların mimarîdeki mimarîde ki ustalığını göstermektedir .	Pres
Ağız genişliği 0,5 cm ' den 4 cm ' ye kadar değişir .	Pres
Tehcir sözcüğü , Arapça hicret ( göç etmek ) kelimesinden gelir .	Pres
Tehcir , Osmanlı Devlet Hukukunda kökenini Kur ' an-ı Kerim ' den alır ve dayandırır .	Pres
Türkler ve Müslümanların Balkanlar ' dan göç ettirilmeleri bu bağlamda örnek gösterilebilir .	Pres
Milat ' tan önceki önce ki dönemlerden itibaren yerleşilmiş olsa da , bilinen tarihi ancak 17. yüzyılda Avrupalıların bölgeye ulaşmasından sonrasını içerir .	Pres
Avrupa kökenliler köken li ler içerisinde Alman kökenliler köken li ler çoğunluktadır .	Pres
Indiana dünyaca ünlü Indiana , Purdue ve Notre Dame Üniversitelerine ev sahipliği yapmaktadır .	Pres
Bunlardan Indiana Üniversitesi , ABD ' deki ABD ' de ki sayılı Türkoloji bölümlerinden birini barındırır .	Pres
Bu öğrencilerinin % 50 ' si ( yani 240 öğrenci ) Türkiye ' de Fransızca eğitim yapan 18 liseden alınır .	Pres
Adaylar her yıl Mayıs ayının son pazar günü düzenlenen iki aşamalı GSÜÖSYS ( Galatasaray Üniversitesi Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Sınavı ) ile okula kaydolma hakkını kazanırlar .	Pres
Bu sınavın soruları , bahsekonu liselerde görev alan öğretmenlerce Fransızca ve Türkçe olarak ve ÖSYM ' nin koyduğu kurallar çerçevesinde hazırlanır .	Pres
Sınav , Galatasaray Üniversitesi ' nin Ortaköy ' deki Ortaköy ' de ki yerleşkesinde yapılır .	Pres
Zira sadece kendi dallarında ( EA ; SÖZ ; FEN ) ilk 25.000 ' e girenlerin sınavları değerlendirmeye alınmaktadır .	Pres
Öğretim üyeleri yangından itibaren Yiğit Okur yerleşkesindeki yerleşkesinde eki Coşkun Kırca salonunda bulunmaktadır .	Pres
Okulun ana bahçesinde üniversitenin kurucusu Coşkun Kırca ' nın bir büstü ve Eskişehir Büyükşehir Belediye Başkanı Yılmaz Büyükerşen tarafından yapılmış olan bir aslan heykeli heyke li bulunmaktadır .	Pres
Tadilat ve restorasyon çalışmaları 30 Mayıs 2016 tarihinde başlamıştır ve devam etmektedir .	Pres
Galatasaray Üniversitesi öğrenci festivali 2001 ' den bu yana her yıl 19 Mayıs Haftası ' nda gerçekleştirilmektedir .	Pres
Üniversite içinde bir de teknopark bulunmaktadır .	Pres
Gaziosmanpaşa Üniversitesi ' nde akademik yıl , iki yarıyıldan oluşmaktadır .	Pres
Artova ve Reşadiye hariç diğer ilçelerde yer alan Meslek Yüksek Okullarımızın kampüsleri bulunmaktadır .	Pres
Başarı ve maddi durumları dikkate alınarak , öğrenciler üniversitenin değişik birimlerinde yarı zamanlı olarak istihdam edilebilmektedir .	Pres
Şehirden 101 numaralı numara lı toplu taşıma araçları ile ulaşım sağlanır .	Pres
Üniversite Çayırova yerleşkesinden oluşmaktadır .	Pres
Üniversite günümüzde 1.370.070 m toplam açık alanı ve 26.612 m toplam kapalı alanı bulunan Çayırova Kampüsü ' nden oluşmaktadır .	Pres
Marmaray projesi tamamlanıncaya kadar ise İstanbul ile ulaşımı Kartal Metro İstasyonu ile Gebze arasında İETT tarafından hizmete sokulan 17B isimli hat ile devam etmektedir .	Pres
Kocaeliye ait 200 , 501 , 502 , 503 gibi hatlar da üniversiteden geçmektedir .	Pres
Üç gün süren etkinlikte , çeşitli konularda konferanslar yapılır ve farklı sektörlerden gelen şirketlerle işbirliği içinde staj olanakları sunulur .	Pres
Mimarlık Fakültesinde şu anda 147 lisans , 40 yüksek lisans öğrencisi bulunmaktadır .	Pres
1992 yılından itibaren hizmete giren işletme fakültesinde işletme , strateji bilimi ve iktisat olmak üzere üç bölüm bulunmaktadır .	Pres
İşletme Bölümü 1994 yılından itibaren Yüksek Lisans , 1996 yılından itibaren Doktora ve 2008 yılından itibaren de Lisans eğitimlerini vermektedir .	Pres
Strateji Bilimi Bölümü 1999 yılından itibaren Yüksek Lisans eğitimi vermektedir .	Pres
İktisat Bölümü ’ nde 2010 yılından itibaren Yüksek Lisans ve 2013 yılından itibaren Doktora eğitimi verilmektedir .	Pres
Siyasi kültür açısından ise bölge büyük farklar gösterir .	Pres
Bilgisayar destekli eğitim yalnızca slayt olarak kısıtlamak yanlış olur .	Pres
Örneğin bilgisayarda hazırladığımız hazırladığım ız animasyonlar konu anlatımları materyaller dersin daha eğlenceli eğlence li hale gelmesini sağlamakla birlikte derse katılımı artırır .	Pres
