Bilgi çağına uygun insan gücünün yetiştirilmesini amaçlamaktadır .	Pres
Bilim ve teknoloji alanındaki alanında ki gelişmeleri daha yakından takip edebilmek .	Pres
Öğrencinin öğrenme güdüsünü artırmak .	Pres
Bilimsel düşünce yeteneğini geliştirmek .	Pres
Öğrencilere tekrar olanağı sağlamak .	Pres
1950 ’ li yılların sonlarında Amerika Birleşik Devletleri ’ nde , Stanford ve Illinois gibi gelişmiş üniversitelerde , bilgisayar yönetsel amaçlarla kullanılmaktaydı .	Past
1960 ’ lı ve 1970 ’ li yıllarda maliyeti daha düşük bilgisayarların devreye girmesiyle , eğitim uygulamaları ile ilgili projeler de geliştirilmeye başlanmıştır .	Past
Plato sistemi yıllardır yıllar dır başarı ile uygulanmakta ve günümüzde de geçerliliğini korumaktadır .	Pres
Günümüzde bilgisayarlar ve bunlara dayanan teknolojiden eğitimde yararlanılması Türk Eğitim sisteminde de üzerinde çok durulan bir konu haline gelmiştir .	Past
"Ekim 1987 tarihlerinde İstanbul ’ da "" Türkiye ’ de Bilgisayar Destekli Eğitim Konferansı "" düzenlenmiştir ."	Past
Türkiye ’ de bilgisayar destekli eğitim çalışmaları ilk olarak bu konferansta bilgisayar destekli eğitim konusunda devlet eğitim sektörü temsilcileri ve yabancı uzmanlar görüş alışverişinde bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	Past
"Aynı toplantıda dönemin Başbakanı tarafından belirtilen "" Bilgisayar Destekli Eğitimde Bir Milyon Bilgisayar "" hedefi Türkiye ’ de bilgisayar destekli eğitime verilen önemin bir göstergesi olmuştur ."	Pres
Bilgisayarın eğitimde kullanılma çalışmalarının başlatıldığı 1984-1990 yılları arasında Milli Eğitim Bakanlığı ’ na bağlı ortaöğretim kurumlarında yaklaşık 5000 adetlik bir bilgisayar potansiyeli oluşturulmuştur .	Past
Milli Eğitim Bakanlığı ’ na bağlı ortaöğretim kurumlarında bilgisayarların eğitimde kullanılmasına verilen önem , özel öğretim kurumlarına da yansımıştır .	Past
Öte yandan Milli Eğitim Bakanlığı , bilgisayar destekli eğitimin önemli önem li bir bütünleyici olan yazılım konusunda da önemli önem li aşamalar kaydetmiştir .	Past
1989-1990 öğretim yılında 37 ders için 2000 saatlik saat lik yazılım gerçekleştirilmiştir .	Past
Kuşkusuz her yöntem ya da sistem bünyesinde yarar ve sınırlılıkları bir arada taşır .	Pres
Bir yöntemin yarar ve sınırlılıklarının bilinmesi ise o yöntemi uygulamak isteyenlere ışık tutar .	Pres
Bilgisayar Destekli Eğitimin verimliliğini sağlamada önemli önem li rol oynayan etmenlerin başında öğretmen gelmektedir .	Pres
Bu teknoloji de insan unsuruna bağımlı olup , onun yönetimi doğrultusunda iş yapabilmektedir .	Pres
Öğretmenler ancak bu eğitimi aldıkları takdirde Bilgisayar Destekli Eğitim yönetiminde başarılı olabilirler .	Pres
Bu niteliklerin kazandırılmasında eğitim , sadece bu sürecin biraz kısaltılmasını sağlayabilir .	Pres
Yaptığı hareketler olsun , davranışları olsun , karakteri olsun , konuşması gibi birçok konuda öğrencilerine rehberlik etmektedir .	Pres
"Öğretmenler de birer insan olduklarına göre bilgisayarların öğretimdeki öğretimde ki etkiliği ancak 1 terabyte ' lık bir sabit diskin yanında 1.44 "" lük bir disket ancak yapar ."	Pres
Günümüzde mobil telefon ebatlarına kadar , farklı büyüklüklerdeki büyüklüklerde ki modelleri bulunmaktadır .	Pres
Bilgisayar üzerinde yapılan çalışma ya da etkinliklerin topluluklarla paylaşılmasına imkân tanır .	Pres
Herhangi bir platformu üzerine konan herhangi bir materyalin görüntüsüne bağlı olarak bilgisayara aktarır .	Pres
Bilgisayar ekranının yansıtıldığı bir zeminde özel bir kalem yardımı ile kumanda edilmesi fikrine dayanır .	Pres
"Genel anlamda ölçme , bir olguya "" anlamlı "" sayı ya da semboller atama işlemidirişlemi dir ."	Pres
"Eğitsel ölçme ise bu "" olgu "" ların öğrenme ürün ya da sürecine göre kazanımları kapsar ."	Pres
Eğitimsel ölçmelerin amacı ölçülmesi amaçlanan öğrenme yapılarının görgül kestirimlerini sağlamaktırsağlamak tır .	Pres
Bu amaca yönelik olarak değişik ölçme modelleri geliştirilmiştir .	Past
Eğitimsel değerlendirme , eğitimsel ölçme sonucu bireyin yeterlilik yeterli lik düzeyinin belirlenmesine denir .	Pres
Joint Committee on Standards for Educational Evaluation gibi uluslararası kuruluşlar tarafından belirlenen ölçütleri temel alır .	Pres
"Birleşik Krallık monarkının malı sayılmakla birlikte ( kraliyete bağlılık , İngilizce : "" crown dependency "" ) içişlerinde bağımsızdır ."	Pres
Birleşik Krallık ile İrlandayla pasaportsız seyahat alanındadır alanında dır ama AB ' ye üye değildir .	Pres
Guernsey Muhafızlığı ( ile Jersey Muhafızlığı ) Manş Adaları ' nı oluşturuyor .	Pres
"İkinci parçası ( "" -ey "" ) Norsca ' da "" ada "" demek ."	Pres
Bu dönemde Cilalı Taş Devrisel çiftçiler sahillerde yaşayıp dolmenler ve menhirleri kurmuş .	Past
Lawgoch ' un esmer paralı para lı askerleri sonra deniz ötesinden şiddetli işgalcı periler olarak Guernsey mite gelmiş .	Past
16. yüzyılın ortasında Normandiya ' dan Kalvenciler ( Protestan çeşidi ) gelmeye başladı .	Past
Üç yerli Protestan kadınlar Katolik çoğunluğundan yakılarak öldürülmüş .	Past
İngiliz İç Savaşı süresinde Guernsey Parlamento ' yu destekledi , ama Jersey Kral ' ı destekledi .	Past
Cornet Kalesi ama Kral ' ı destekledi .	Past
Bir ünlü Guernsey ' liGuernsey ' li , William Le Lacheur , Avrupa ' yla Kosta Rica kahve ticaretini kurulmuş .	Past
Dünya Savaşı ' nda 3.000 kadar adalı ada lı Birleşik Krallık için için Fransa ve Belçika ' da askerlik yapmış .	Past
İşgalden önce Guernseyli Guernsey li çocukların çoğu akrabalar veya yabancılarla yaşamak için Britanya ' ya tahliye ettirilmişler .	Pres
Victor Hugo , Les Misérables dahil , en önemli önem li eserlerini Guernsay ' de sürgündeyken sürgünde yken yazmıştır .	Past
Peter Port , Hauteville House , Paris şehri tarafından idare edilen bir müzeye dönüştürülmüştür .	Past
Ülkenin başkenti ve en kalabalık şehri Bangkok ' tur .	Past
Etnik Tayların yanı sıra Çin , Khmer , Laos ve Malay kökenli halklar da Tayland ' da yaşamaktadır .	Pres
Tayland Krallığı Parlamenter Monarşi ile yönetilmektedir .	Pres
Tayland ' da bilinen en eski insan yerleşimi 40.000 yıl öncesine dayanmaktadır .	Pres
9. yüzyıldan itibarense bölge Kamboçya merkezli Khmer İmparatorluğu ' nun kontrolüne geçmiştir .	Past
Güney Çin ' de bulunan Yünnan kökenli oldukları düşünülen Taylar 10. yüzyıldan itibaren bölgeye göç etmeye başlamışlar ve 12 .	Past
yüzyıl itibarıyla baskın nüfus olmuşlardırolmuş lardır .	Past
Sukhothai krallığının sona ermesiyle birlikte Siyam ' ın başkenti Ayutthaya şehri olmuştur .	Past
Yaklaşık 400 yıl süren bir refah döneminin ardından Ayutthaya şehri Myanmar ' dan gelen istilacılar tarafından işgal edilmiş ve tamamıyla yakılıp yıkılmıştır .	Past
Rattanakosin Krallığının başkenti olmuş bu bölge doğuya kazılan bir kanal sayesinde bir ada halini almıştır ve Bangkok ' un temelleri burada atılmıştır .	Past
Rama ' nın izlediği denge politikaları sayesinde Tayland olmuştur .	Past
Neredeyse bir yarı-tanrı olarak kabul edilen Çulalongkorn ' un heykelleri kimi tapınaklarda Buda heykelleri ile yan yana bulunmaktadır .	Pres
Rama Tayland ' ı mutlakiyetle yöneten son kral olmuştur .	Past
1932 yılında kansız bir devrim sonucunda mutlak monarşiden parlamenter monarşiye geçilmiştir .	Past
1939 yılında ise ülkenin adı Siyam yerine Tayland ile değiştirilmiştir .	Past
Dünya Savaşı sırasında Tayland kısa bir dönem Japon İmparatorluğu işgali altında kalmıştır .	Past
Japonların , daha önce Fransız ve İngiliz devletlerine kaybedilen toprakları geri kazanma vaadi üzerine Tayland Mihver Devletlerine katılmış ve 1942 yılında Müttefik Devletlere savaş ilan etmiştir .	Past
Bu dönemin izleri Kanchanaburi gibi şehirlerde gözlenebilir .	Pres
Bu şehirdeki şehirde ki ünlü Kwai Köprüsünün inşası sırasında 200.000 Asyalı işçi ve 60.000 savaş esiri ölmüştür .	Past
Thai Rak Thai partisinin lideri olan eski polis memuru Taksin Şinavatra ' nın 2001 yılında başbakan seçilmesi ülkenin yakın dönem tarihine damgasını vuracak bir gelişme olmuştur .	Past
Chakri Hanedanı kralları tarafından işgal edilmeden önce Pattani Sultanlığı adında bağımsız bir krallığın bulunduğu bölge , Tayland hükümetlerinin asimilasyon politikalarına karşı tepkinin odağı olmuştur .	Past
2004 Hint Okyanusu depremi ve tsunamisi sırasında en çok can kaybı yaşanan ülkelerden birisi de Tayland olmuştur .	Past
Felaket sonrasında ülkenin turizm endüstrisi de büyük zarar görmüştür .	Past
Askerler tarafından yönetime yapılmış en son müdahale olan 2006 Tayland darbesi başbakan Taksin Şinavatra yurtdışında iken yapılmıştır .	Past
Büyük çapta yolsuzluk yapmakla suçlanan devrik başbakan halen sürgünde yaşamaktadır .	Pres
İki kesim çeşitli zamanlarda birbirleriyle ve güvenlik güçleriyle karşı karşıya gelmiştir .	Past
Darbe sonrasında yapılan seçimlerde yönetime Taksin yanlısı Samak Sundaravej ' in gelmesi üzerine Sarı Gömlekliler büyük protesto gösterileri düzenlemiş ve Suvarnabhumi Uluslararası Havaalanını haftalarca işgal etmişlerdir .	Past
2010 Mayıs ayında doruğa ulaşan şiddet dalgası sonucunda yüze yakın sivil ve de asker ölmüştür .	Past
Bangkok ' ta büyük bir maddi zarar meydana gelmiş ve turizm endüstrisi de büyük darbe almıştır .	Past
Olaylar sonrasında erken seçime gidilmesi kararlaştırılmıştır .	Past
Temmuz 2011 tarihinde yapılan seçimleri Taksin yanlısı Pheu Thai partisi kazanmıştır .	Past
Devrik lider Taksin Şinavatra ' nın kız kardeşi Yingluck Şinavatra ülkenin ilk kadın başbakanı olmuş ve bir koalisyon hükümeti kurulmuştur .	Past
Başbakanı Şinavatra , ülkede günlerdir günler dir süren gösteriler üzerine 9 Aralık tarihinde parlamentoyu feshettiğini duyurmuş ve seçim çağrısı yapmıştır .	Past
Tayland 6 coğrafi bölgeden oluşmaktadır .	Pres
Tayland 76 ilden oluşmaktadır .	Pres
Her il ilçelere , ilçeler ise alt ilçelere bölünmüştür .	Past
2006 yılı itibarı ile 877 ilçe bulunmaktadır .	Pres
Mevsimler kabaca üçe ayrılmaktadır .	Pres
Kasım ve Şubat ayları arasındaki arasında ki dönem serin mevsim olarak adlandırılmaktadır .	Pres
Bu mevsimde sıcaklık ve nem aşırı yüksek değildir ve yağışlı gün sayısı azdır .	Pres
Mart ve Nisan ayları arasındaki arasında ki dönem sıcak mevsim olarak adlandırılmaktadır .	Pres
Bu döneme yüksek sıcaklık ve nem damgasını vurur .	Pres
Mayıs ve Ekim ayları arasındaki arasında ki dönem ise yağışlı mevsim olarak adlandırılmaktadır .	Pres
Bu dönemde muson yağmurları etkili olur .	Pres
11 ise Khmer , Lao , Malay gibi gruplardan oluşmaktadır .	Pres
Ayrıca özellikle kuzey Tayland sınır kesimlerinde Akha , Mon , Hmong , Karen , Lahu gibi dağ kabilelerine mensup azınlıklar yaşamaktadır .	Pres
Tayland Budizmi animizm , Hinduizm ve Konfüçyüsçülük inanışları ile iç içe geçmiştir .	Past
Tayland ' da Hristiyanlık , Sihizm ve Hinduizm dinlerine mensup halklar da yaşamaktadır .	Pres
Tayland ' daki Tayland ' da ki Yahudilerin tarihi ise 17.yy ' a kadar uzanmaktadır .	Pres
Erkek çocukların birkaç ay süresince Budist manastırlarında kalmaları beklenmektedir .	Pres
Kadınların Budist keşişlere dokunmaları yasaktır .	Pres
Bu tapınaklarda insanlar ibadet etmenin yanı sıra gönüllü olarak çalışarak topluma hizmet ederler .	Pres
Budist tapınaklarına girmeden önce ayakkabıları çıkartmak gerekmektedir .	Pres
Tapınaklarda şort , kolsuz t-shirt , mini etek gibi kıyafetleri giymekten kaçınmak gerekir .	Pres
Ayak insan vücudunun en değersiz yeri olarak kabul edildiği için , ayak tabanının Buda heykellerine veya diğer insanlara dönük olmaması gerekmektedir .	Pres
Hemen her Tayland evinin önünde bulunan ve ruh evi olarak bilinen kuş kulübesi benzeri yapılar , önceden evin inşa edildiği arazide yaşadıklarına inanılan ruhlar için tahsis edilirler .	Pres
Ayrıca Tay toplumunda hayaletlere de yoğun bir şekilde inanılır .	Pres
Güneydoğu Asya ' da uzun süre baskın din olmuş Hinduizm ' in de kültür üzerinde etkisi vardırvar dır .	Past
Ganeşa gibi kimi Hindu tanrıları Tay toplumunda oldukça büyük saygı görürler .	Pres
"Bangkok ' taki Bangkok ' ta ki ünlü "" Wat Phra Kaew "" tapınağının duvarları Ramakien destanın resimleri ile süslenmiştir ."	Past
14 ' ünü oluşturan Çin kökenli Taylar da kendi dini geleneklerini sürdürmektedirler .	Pres
Taoist Vejetaryen Festivali özellikle Phuket ' teki Phuket ' te ki Çin kökenli Taylar tarafından her yıl görkemli bir şekilde kutlanmaktadır .	Pres
Tayland ' da çoğu Hindu veya Budist kökenli birçok festival kutlanmaktadır .	Pres
Buna göre gençler yaşlılara , fakirler zenginlere , öğrenciler öğretmenenlere vb kesinlikle saygı göstermek zorundadırlar .	Pres
Tayland kralları bölgedeki bölgede ki eski tanrı-kral geleneğinin de etkisiyle son derece fazla saygı görmektedirler .	Pres
Krala hakaret etmek veya eleştirmek yasaktır .	Pres
Tayland ' da LGBT bireylere karşı da büyük bir hoşgörü gösterilmektedir .	Pres
Sanuk adı verilen kavram Tayland kültüründe önemli önem li bir yer tutmaktadır .	Pres
Batılı devletlerin Hindiçin ' de tek kolonileştiremedikleri ülke Tayland olmuştur ve bu Tay halkı için büyük bir gurur kaynağıdır .	Past
Hindistan cevizi gibi meyveler ve baharatlar yemeklerde yoğun bir biçimde kullanılır .	Pres
Turizm ülke ekonomisinin yaklaşık % 6.7 ' sini oluşturmaktadır .	Pres
Suvarnabhumi Uluslararası Havaalanı vasıtasıyla her yıl milyonlarca turist ülkeye giriş yapmaktadır .	Pres
Bangkok ' taki Bangkok ' ta ki Büyük Saray ve Wat Pho gibi tarihi yapıların ve müzelerin büyük bölümü Ko Rattanakosin bölgesinde bulunmaktadır .	Pres
Tayland ' ın zengin tarihi geçmişi Ayutthaya ve Sukhothai antik şehirlerinde gözlemlenebilir .	Pres
Her iki şehirde de antik Siyam krallıklarının görkemli günlerinden kalma önemli önem li tapınaklar ve heykeller bulunmaktadır .	Pres
Günümüzde daha çok seks turizmi ile özdeşleşmiş olsa da aileleri de kendine çekmeye başlamıştır .	Past
Her ay dolunay gecesinde yapılan Full Moon Party ile meşhur olmuş Ko Pha Ngan adası ise daha çok sırt çantalı gezginleri kendisine çekmektedir .	Past
Bu turlarda Akha , Mon , Hmong , Karen , Lahu gibi dağ kabilelerinin köyleri ziyaret edilmektedir .	Pres
Ülkenin tarihî adı ülke nüfusunun yarısından fazlasını oluşturan Birmanlardan gelen Burma ' dır .	Pres
Ülkenin eski adı Burma ' nın Türkçedeki Türkçede ki kullanımı ise Fransızca Birmanie ' de gelen Birmanya olup mevcut ad olduğu gibi kullanılmaktadır .	Pres
Terk edilmiş bir kent olan Pagan ' da bu uygarlıktan izler görülür .	Pres
Kentte 9-13. yüz ­ yıllar arasında yapılmış binlerce Buda tapına ­ ğı bulunmaktadır .	Pres
Kral Thibavv ' la 1886 ' da yapılan savaştan sonra , başkenti Mandalay olan Yu ­ karı Birmanya da İngilizler ' in denetimi altına girdi .	Past
1948 yılında İngiltere sömürge yönetimi fiilen bitti .	Past
Ancak 23 Aralık 2012 yılında 664 üyeli parlamentoda milletvekillerinin çeşitli görevlere atanmasıyla boşalan 45 sandalye için yapılan ara seçimlerde Ulusal Demokrasi Birliği partisi 40 sandalyeyi kazandı .	Past
4 Mayıs 2008 ' de oluşan Nargis kasırgası nedeniyle son belirlemelere göre yaklaşık 51.000 kişi ölmüş , 41.000 kaybolmuştur .	Past
Myanmar , Çinhindi ' nin kuzeybatısında yer alır .	Pres
"2016 yılında Myanmar Dini İşler Bakanı Aung Ko ülkede yaşayan Budistleri tam vatandaş ilan etmiş Müslümanları ise “ yan ve yarı vatandaş "" şeklinde tanımlanmıştır ."	Past
4 ’ ünü oluşturduğunu iddia etmektedirler .	Pres
41 ’ i Arakan bölgesinde geri kalanı ise ülkenin diğer bölgelerinde yaşamaktadırlar .	Pres
Diğer Müslümanlara göre daha fakir olan Rohingyalar savaş , sürgün ve baskılara mâruz kalmışlardırkalmış lardır .	Past
Binlerce Müslüman yurtlarından çıkarıldı ve camileri , okulları , evleri zarar gördü .	Past
Müslümanların bir kısmı halen mülteci olarak Bangladeş ’ te kamplarda yaşamaktadır .	Pres
Ülkedeki Ülkede ki müslümanlar arasında sosyal yaşamda ve dinî görevleri ifa etme hususunda farklı görüntüler sergilenmektedir .	Pres
Hint asıllılar dini vecibelerine daha çok dikkat ederken yerliler ise eski Budist kültüründen gelen alışkanlıklarıyla karışmış bir dini hayat sürdürmektedir .	Pres
Peru , kuzeyde Ekvador ve Kolombiya , doğuda Brezilya , güneydoğuda Bolivya , güneyde Şili ve batıda Büyük Okyanus ile sınırlı sınır lı bir coğrafyada yer alır .	Pres
Lima ' nın kuzeyinde zemin kalitesi ve yağmur düşüşü biraz artar ki böylelikle tarım imkânı nehir vahalarının dışında da mümkün olur .	Pres
İnce kıyı bölgesinin ardında Sierra başlar .	Pres
Andlar ' daki Andlar ' da ki tipik kesit , kendini merkezi bölge Ancash ' da gösterir .	Pres
Burada Peru ' nun en yüksek dağı Huascarán ( 6.768 m ) bulunur .	Pres
Peru ' nun orta güneyinde ( Başkent Lima ' nın enleminden itibaren ) tabiat kendisini 3.000 ve 4.000 metre aralığında tepelik olarak gösterir .	Pres
5000 m ' den yüksek dikkat çekici karla kaplı masif dağ sayısı azdır .	Pres
Ülkenin güneyinde ( Arequipa , Puno , Moquegua ve Tacna Bölgeleri ' nde ) özellikle yüksek platonun belli ölçüde düz kısmı kendini gösterir .	Pres
Burafa , tipik görüntüsünü Titikaka Gölü çevresinde alan , Altiplano adı verilen plato oluşur .	Pres
Cusco yakınlarında efsanevi İnka şehir harabesi Machu Picchu bulunur .	Pres
Ilıman iklimin hüküm sürdüğü tropik dağ ormanı mevcut olduğundan burada geçiş yumuşak olur .	Pres
Burada , Brezilya ' ya doğru Amazon Havzası ' ndan akan Amazonların diğer kaynak nehirleri doğar .	Pres
Puerto Maldonado ' ya uçak ( 1 ½ saat Lima ; ½ saat Cuzco ) , vapur ya da kara vasıtasıyla ulaşılabilir .	Pres
Peru ' nun florası çok değişken ve çok yüzlüdüryüzlü dür .	Pres
Kurak ve kumlu kıyı düzlüklerde sadece az miktar otlar ve çalılar büyür .	Pres
Buna karşın yağmur ormanları bölgesinde büyük bir bitki bolluğu bulunur .	Pres
Peru ' nun hayvan dünyası da aynı şekilde florası gibi çok çeşitlilik sunar .	Pres
Sahil düzlüklerinde ve sahil önlerindeki önlerinde ki adaların kıyılarında martılar , ötleğenler , akrepler , yüzgeçayaklılar yüzgeçayaklı lar ve penguenler yaşar .	Pres
Peru ' nun sahil sularında başlıca olarak sardalyalar , istakozlar , ve uskumrular bulunur .	Pres
"Peru ' nun millî hayvanı And kaya horozu ( "" Rupicola peruviana "" ) Manu Miili Parkı ' nda bulunur ."	Pres
"Peru , 26 bölüme ( "" Departamentos "" ) , 195 eyalete ( "" Provincias "" ) ve 1.828 mıntıkaya ( "" Distritos "" ) ayrılmıştır ."	Past
Ülke çapında ilk bölgesel seçimler Kasım 2002 tarihinde gerçekleşmiştir .	Past
78 ' i 5 bölgede ( Norte , Nor Centro Oriente , Ica-Huancavelica-Ayacucho , Cusco-Apurímac ve Arequipa-Puno-Tacna ) bir araya gelmeye karşı olduğunu beyan etmiştir .	Past
Kırsal kesimden kaçış ile oluşan ve nüfusun yaklaşık üçte birinin yoğunlaştığı başkente olan , yüksek sayıdaki sayıda ki göç , beraberinde büyük sosyal problemler getirir .	Pres
Yerli halkın hatırı sayılır bir kesmi Lima ' da , yoksulluk sınırının altında ya da kıyısında yaşar .	Pres
Etnik kültürlerin zıtlıkları ve sosyo-politik eşitsizlik sebebiyle , halkın yetersiz geçim ve temin şartları meydana gelir .	Pres
İki buçuk milyon Perulu sürekli olarak göçmen vaziyette başta ABD , Avrupa ve Japonya olmak üzere yurtdışında yaşar .	Pres
MÖ 4000 yıllarında tarla kurmaya ve hayvan yetiştirmeye başlarlar .	Pres
Titikaka Gölü çevresinde MÖ 1. yüzyıldan itbaren MS 1000 yılına kadar Tiahuanaco kültürü oluşur .	Pres
Sahilde , And nehirlerinin sulak alanlarında MS ilk binyılda Lambayeque Bölgesi civarında Mochica gibi farklı kültürler oluşur .	Pres
İnka Krallığı ' ndan önce , gelişmiş şehir kültürü olan Chimú ' nun başkenti Chanchan ' dıChanchan ' dı .	Past
1821 ' de ülke José de San Martín ve Simón Bolívar tarafından kurtarılır ve bağımsızlığını kazanır .	Pres
Bununla birlikte isyanlar ve iç savaşlar modern bir devletin gelişmesine engel olurlar .	Pres
1879 yılında Güherçile Savaşı patlak verir .	Pres
1874 ' te Şili ' ye karşı Bolivya ile beraber gizli bir pakt kurulur .	Pres
Bu pakt yine de Şili ' nin zaferine engel olamaz .	Pres
Bolivya kaybedilen çok sayıdaki sayıda ki muhaarebeden sonra 1880 yılında savaştan çekilir ve Antofagasta Bölgesi üzerindeki üzerinde ki hak iddiasından tamamen vazgeçer .	Pres
Şili bu arada kuzeye doğru ilerleyerek Peru bölgesi Tarapacá ' a girmiş ve Peru ' ya ateşkes ve barış antlaşması teklif etmiştir .	Past
Peru yine de Tarapacá ' yı Şili ' ye bırakmayı reddeder .	Pres
Şili takip eden yıllarda yeni bir savaş başlatarak , 1881 ' de Peru ordularını tahrip ettikten sonra Başkent Lima ' ya girer .	Pres
Caceres son bir kurtuluş mücadelesinde bulunmak için Temmuz 1883 ' te 1500 kişilik konvansiyonel bir bölük kurmayı başarır .	Pres
General Velasco 1975 ' te General Francisco Morales Bermúdez tarafından düşürülürülerek , yeniden müteşebbis yanlısı bir yön izlenir .	Pres
Her iki taraf da , sivil halka karşı kendi taraflarına disipline etmek için , acımasız bir harekat yürütür .	Pres
Devletin öncelikli öncelik li ilgi alanı ülke güvenliğinin savunulması , halkın güvenlik tehditinin korunması ve genel refahın tesis edilmesidiredilmesi dir .	Pres
Peru 1980 ' den beri Başkanlık Cumhuriyeti olarak tanımlanmasına rağmen demokratikleşme süreci şu ana kadar çok az sağlam bir yapıya oturur .	Pres
Seçim kampanyalarında vergi gelirleri kullanılmış ve de askerler seçim yerlerinde yalnızca tarafsız gözlemci olarak bulunmamışlardırbulunmamış lardır .	Past
Gayret edilen yerelleşme ile devlet , merkezi yönetimin terk edilmesinin ve yerel bağımsızlığın , ülkenin ekonomik gelişiminde pozitif etkisi olacağı vaadinde bulunur .	Pres
Temmuz 2006 tarihine kadar devlet başkanı Perú Posible partisinden Alejandro Toledo olmuş , kendisinden sonra bu makama Alan García seçilmiştir .	Past
Platoların büyük toprak sahipleri ve sahilin asker sahibi Peru elitleri , yüzyıllar boyunca ülkeyi oligarşik şekilde yönetmiştir .	Past
1969 yılındaki yılında ki General Juan Velasco Alvarado ' nun toprak reformu ile bu kişilerin iktidar kaynakları ellerinden alınır .	Pres
Büyük kısmı Avrupa kökenli olan bu gruplar devletin korumacılığıyla yaşamışlardıryaşamış lardır .	Past
Alberto Fujimori ' nin politika sahnesine çıkması ve ülke topraklarında neoliberal ekonomik politikayı yerleştirmesi , iktidar bloklarını yeni yapılanmaya götürmüştür .	Pres
Bazı gruplar ağırlıklarını kaybederken sahneye yeni yarışmacı ruha sahip gruplar çıkmıştır .	Past
Andlar ' ın olağanüstü büyük ölçüde yükseklik farklılıkları , en başta batı-doğu ekseni boyunca , büyük altyapı sorunları doğurur .	Pres
13 ' ünü oluşturur .	Pres
Bu durum , çok az yerleşim olan Selva Bölgesi ' nin ikincil ve önemsiz karakterini daha da kuvvetlendirir .	Pres
Bu durum , başta Kuzey Amerika holdinglerinin ve Avrupa firmalarının pazara egemen olması sonucunu doğurmuştur .	Past
Bu konuda , ispanyol firmalarının telekomünikasyon alanındaki alanında ki egemen konumları örnek olarak verilebilir .	Pres
İlaveten balıkçılık ve tarım önemli önem li bir rol oynar .	Pres
Buna karşın Selva ' nın büyük bölgeleri tarımsal olarak pek fazla kullanılmaz .	Pres
Burada daha çok servet ekonomisi yürütülür .	Pres
Endüstri , başta Lima olmak üzere sahilde yoğunlaşmıştır .	Past
Başta ülkenin doğusundaki doğusunda ki Yağmur Ormanları olmak üzere , çok miktarda el değmemiş bir tabiat olduğundan , ekolojik turizm çok şey sunar .	Past
Ülke yoğun bir karayolu ağı ile iyi bir şekilde örülmüş olsa da , en önemli önem li trafik rotalarının kör noktalarında kalan yolların çoğu asfalt değildir .	Pres
Bu bitkinin yaprakları başta yerli halka zevk ve tamamlayıcı besin olarak hizmet eder .	Pres
30 pay alır ( 2005 ) ve % 54 paya sahip Kolombiya ' nın arkasında , %	Pres
16 ' lık payı olan Bolivya ' nın önünde , 2. sırada yer alır .	Pres
85 ' i yasa dışı üretimde kullanılır .	Pres
Yasadışı ihracattan elde edilen gelir , yasal olanı fazlası ile geçer .	Pres
Kültürel yaşam bihassa az sayıda büyük şehirde yoğunlaşmış olup , bunların başında başkent Lima gelir .	Past
Alçak kesimde yaşayanların büyük bölümünün kökeni doğa dinlerinden gelir .	Pres
Gaz ve petrol firmalarının varlıkları dolayısıyla giderek artan medeniyet , bu insanları kaçınılmaz olarak eski dinleri ve medeniyetlerinin bereketi arasında ikilemde bırakır .	Pres
Katolik hristiyan gelenekler , Hıristiyanlık öncesi devrin eski gelenekleri ile karışmıştır ( senkretizm ) .	Past
Bu durum özellikle dini bayramlarda kendini gösterir .	Pres
Bu eser bir drama olup , İnkalardan gelmiş ve Quechua Dili ' nde yazılmıştır .	Past
Clorinda Matto de Turner ' ın romanlarında en başta İnka külütürünün izleri görülür .	Pres
Şair César Vallejo 20. yüzyılda alışılmışın dışında eserler yazmıştır .	Past
İkili aynı zamanda violonsel ve elektro gitar ile klasik müzik ve rock parçaları cover yapmaktadır .	Pres
"1991 ' de drama filmi "" Lima üzerinde gökyüzü "" ile Goya ödülünü kazanır ."	Pres
Werner Herzog ' un filmleri Fitzcarraldo ve Aguirre , der Zorn Gottes , Peru ' da çekilmiştir .	Past
19. yüzyılın ortalarında Çinli göçmenler dolayısıyla , özel bir Çin-Peru mutfağı oluşur ( Chifa ) .	Pres
Kuzeyinde Himalayalar ve güneyinde de ormanlık orman lık Terrai bölgesi ile çevrelenmiştir .	Past
Yaklaşık olarak 29 milyon nüfusa sahip olan Nepal ’ de , halkın büyük bölümü tarımla uğraşmaktadır .	Pres
Nepal halkını Hindistan ' dan gelen Racputana asıllı Gurkallarla Güney Hindistan ' dan gelen Bhutialar ve Nevarlar oluşturur .	Pres
Ülke halkının % 80 ' i Hindu ' dur .	Past
Nepal ’ de çok sayıda etnik grup bulunmakta ve çok sayıda dil konuşulmaktadır .	Pres
Başkenti Katmandu olup en gelişmiş ve büyük şehridirşehri dir .	Past
Kişi başına düşen ulusal geliri 240 dolar olan Nepal , dünyanın en yoksul ülkeleri arasında gösterilmektedir .	Pres
4. yüzyılda , küçük Hint prensliklerinin kurulmasıyla başlamıştır .	Past
1769 yılında ilk kez bu prensliklerden biri olan Gurkalar , Nepal topraklarını denetim altına almışlardıralmış lardır .	Past
İlk Gurka kralı kra lı Pritvi Narayan , Katmandu bölgesini ele geçirdikten sonra Nepal ’ de Gurkaların altın dönemi yaşanmıştır .	Past
1814 - 1816 yılları arasında İngilizlerle yapılan savaşlar , Gurkaların mağlubiyetiyle sonuçlanmış ve bundan sonra 1846 ’ ya kadar ülke , soylu ailelerin mücadele alanı durumuna gelmiştir .	Past
Bu tarihte Rana ailesi , diğerlerine karşı üstünlük kurmuştur .	Past
Nepal , 1951 yılına kadar bu ailenin denetiminde kalmıştır .	Past
Sonra da meşrutiyet yönetimi duyurulmuştur .	Past
Ölümünden sonra yerine geçen oğlu Mahendra , ülkede büyük değişiklikler yapmış ve onun yönetimindeki yönetiminde ki 1962 yılında yeni anayasa yürürlüğe girmiştir .	Past
1972 ' de Mahendra ’ nın ölümüyle yerine oğlu Birendra kral olmuştur .	Past
Kral Birendra , partisiz bir anayasal yönetim düzeyi olan Panchayat düzenini yürürlüğe koymuştur .	Past
Bu yönetim biçimine karşı 1979 ' da çıkan halk hareketler ve öğrenci ayaklanmalarından sonra Birendra , 1980 ' de yönetim biçimini halk oylamasına götürmüştür .	Past
Bu halk oylaması sonucu Birendra ' nın Panchayat yönetim biçimi ayakta kalmıştır .	Past
Bu düzene geçildikten sonra Mayıs 1991 ' deki 1991 ' de ki seçimlerde Nepal Kongre Partisi 205 sandalyeden 110 ' unu kazanarak iktidara gelmiştir .	Past
Siyasetçilere ev hapsi cezası verilmiş , telefon ve internet bağlantıları kesilmiş ve basın özgürlüğü ortadan kaldırılmıştır .	Past
28 Nisan ’ da meclis yeniden toplanmış ve başbakan atanmıştır .	Past
Anayasa Meclisi seçimlerinde ezici biçimde üstün gelen Maocular , Nepal Kongre Partisi ve NKP ( BML ) ile Anayasa Meclisini oluşturmuştur .	Past
28 Mayıs 2008 ' de düzenlenen ilk Anayasa Meclisi toplantısında daha önce geçici anayasada kararlaştırıldığı üzere monarşi yıkılmış ve Federal Demokratik Nepal Cumhuriyeti kurulmuştur .	Past
Nüfusunun üçte biri yoksulluk sınırının altında yaşayan Nepal , dünyanın en az gelişmiş ve en yoksul ülkeleri arasında gösterilmektedir .	Pres
Halkın % 76 ’ sı tarımla uğraşmaktadır .	Pres
Maocularla olan çatışmalar nedeniyle oluşan güvenlik kaygıları turizmi olumsuz etkilemiştir .	Past
Yine de Nepal özellikle hidroelektirik potansiyeli ve turizm konusunda dış yatırımcıların ilgisini çekmektedir .	Pres
İngiliz otoritesi ( 1858-1947 ) sırasında Nepal , jeo-stratejik izolasyona uğramıştır ve bu geleneksel izolasyonizm kısmen dış müdahale ve baskılardan özgür kalmak için üretilmiştir .	Past
1950 ’ lerde , Nepal kademeli olarak açılmaya ve tarafsızlık ve bağlantısızlık politikaları yürütmeye başlamıştır .	Past
Bu politika Nepal ' in bağımsızlığı ve ulusal güvenliğinin güvencesi sağlanmıştır .	Past
Dünyanın en yüksek dağı olan Everest , Çin ile birlikte Nepal sınırları içerisinde bulunmaktadır .	Pres
Kore Demokratik Halk Cumhuriyeti adıyla 9 Eylül 1948 ' de kuruldu .	Past
1948 ' de Sovyetlerin denetimindeki denetiminde ki bölgede sosyalist bir rejim kuruldu .	Past
Ancak bu gelişmeler üzerine ABD ' nin Güney Kore ' ye çıkarma yapması savaş tehlikesi yarattı .	Past
1950 yılında Kore Savaşı başladı .	Past
1 milyon 300 bin kişinin ölümüne sebep olan savaş 1953 yılında sona erdi .	Past
1994 yılında Kuzey Kore ' nin ilk lideri olan Kim İl-sung ' un ölümünden sonra , ülkeyi oğlu Kim Jong-il yönetmeye başladı .	Past
Planlı ekonomik sisteme sahip olan ülkede topraklar kolektif olarak işlenmekte , sanayi işletmeleri ile iç ve dış ticaret de devlet kontrolünde bulunmaktadır .	Pres
M.S. 1. yüzyılda yerli Kore krallıkları bağımsızlıklarını ilan etmeye başlamışlar ve IV .	Past
Yüzyılın sonlarında üç adet yerli krallık Çinli kolonilerinin yerini almıştır .	Past
Goguryeo Krallığı dağlık dağ lık kuzeyi işgal etmiştir .	Past
İlave olarak , Gaya adındaki adında ki 6 kabile güney bölgesini ele geçirerek Yamato adlı ad lı Japon devleti ile gevşek bir birlik kurmuşlardırkurmuş lardır .	Past
Bu üç krallık birbirleri karşısında avantaja ulaşmak amacıyla yarımadada Çin ' e imkânlar oluşturmak pahasına Çin ' le yakın bağlar kurdular .	Past
Birlekendi Birleken di sınırları içerisine çekmeye çalışınca , Silla Krallığı desteğini Baekche ve Goguryeo krallıları lehine kullandı ve üç devlet Çinlileri yarımadadan dışarı attılar .	Past
668 yılında Silla Krallığı altında birleşen Kore , tek ulus haline geldi ve böylelikle kendi kültürünü ve dilini oluşturdu .	Past
Çin ' den ise Siyaset Enstitülerini ödünç aldı .	Past
Sanat ve bilim büyük gelişme kaydetti , devletin dini ise Budizm oldu .	Past
Bu parçalanmalar 935 yılında Wang Kon adında bir subayın kontrolü yeniden sağlayıp iki Kore ' yi tekrar birleştirmesine kadar sürdü .	Past
1392 yılında Goryeo Generali Yi Song-gye güç kazanarak Çin ' le birlik oluşturdu .	Past
Bu arada 1919 yılında 1 Mart Eylemleri olarak bilinen geniş çaplı gösteriler gerçekleşti .	Past
2 milyon Korelinin katıldığı eylemde Japon askerleri tarafından binlerce insan öldürüldü .	Past
1948 yılında BM gözetiminde seçimler yalnızca ABD işgali altındaki altında ki güneyde yapıldı .	Past
Bunun sonucunda güneyde Güney Kore kurulmuş olup bunu kuzeyde Kuzey Kore ' nin kurulması izlemiştir .	Past
ABD Güney Kore ' yi desteklerken Sovyetler Birliği ise Kuzey Kore ' yi desteklemiştir ve iki hükûmet tüm Kore Yarımadası üzerinde egemenlik iddia etti .	Past
Ardından başarısız bir birleşme ajitasyonundan sonra , 25 Haziran 1950 yılında Kore Savaşının patlak vermesine neden olan sürpriz Güney Kore saldırısını düzenledi .	Past
Temmuz 1953 ' te yaklaşık üç milyon insanın ölümünün ardından savaş sona erdi .	Past
Böylelikle dünyanın en sıkı denetlenen sınırı ile Kore ikiye ayrıldı .	Past
Kendine bağımlılığı ile iddiada bulunan Kuzey Kore diğer taraftan Ekonomik ve Askeri yardımlar için SSCB ve Çin Halk Cumhuriyeti ' ne bel bağladı .	Past
GNP ' nin yüzde 25 ' lik 25 ' lik bir oranını Askeri Kuvvetlerine harcayan Kuzey Kore , dünyanın en büyük ordularından biri haline geldi .	Past
1983 yılında , Myanmar ' da aralarında dört kabine bakanının da bulunduğu 17 kişilik delegasyonu yerleştirmiş oldukları bombanın patlaması sonucunda öldürdüler .	Past
Dört yıl sonra Kore Hava Yollarında patlayan bombanın ve 115 kişinin öldüğü olayın suçlularının da Kuzey Koreliler olduğu bildirildi .	Past
İzole edilmiş ve hızla küçülen ekonomisi ile Kuzey Kore ekonomik bataklığın içine girdi .	Past
1994 yılında Kim Il Sung ' un ölümünden sonra hiçbir kuvvet sarf etmeden iktidara oğlu Kim Jong Il geldi .	Past
Ardından , 1994 Ekim ayında Kuzey Kore ; ABD ' den gelecek olan yakıt ve gıda yardımı karşılığında nükleer programını dondurma kararı aldı	Past
Kuzey Kore lideri Kim Jong İl ile Güney Kore lideri Kim Dae-Jung arasında 2000 yılında düzenlenen zirvede yeni Kore siyaset ilişkilerinin sinyallerini verdi .	Past
Ağustos ayında , savaş zamanlarında dağılan yüz binlerce ailelerin birbirlerini yeniden görebilmeleri için geçici birleşme meydana gerçekleştirildi .	Past
Eylül ayında ise iki ülke lideri , Seul ve Pyongyang arası yeni trenyolu bağlantısını kurulması için anlaşmaya vardılar .	Past
Savunma bakanlarının da katıldığı , Bakanlar- arası görüşmeler de gerçekleştirildi .	Past
Washington ' un bildirisine göre Altı Ulus Görüşmeleri ' nin nükleer krizin sona erdirilmesi için Pekin ' de düzenleneceğini duyurdu .	Past
Görüşmelere ABD , Kuzey Kore , Çin HC , Japonya ve Rusya katılmaktadır .	Pres
Buna rağmen Kuzey Kore her yıl , bin beş yüz kadarı batılı ülkelerden olmak üzere üç yüz bin turist tarafından ziyaret edilmektedir .	Pres
Yalnızca elit kesimden ve bilim adamları tarafından kullanılıyor .	Pres
Hemen hemen her dört Kore vatandaşından biri herhangi bir askerî mevkide hizmet vermektedir .	Pres
Kuzey Kore ' nin geniş ve kapsamlı kapsam lı kimyasal silah programına sahip olduğu söylenmektedir .	Pres
Amerikan Bilim Adamları Birliği ' nin bir raporuna göre Kuzey Kore kimyasal silah programına yarayacak olan en azından 180-250 ton yedek silahlanma etmeni bulundurmaktadır .	Pres
Ülke topraklarının yaklaşık yüzde 80 ' i dağ sıralarından ve platolardan oluşur .	Pres
Platonun kuzey kenarında ülkenin en yüksek noktası Pektu Dağı ( 2,774 m ) yükselir .	Pres
Volkanik bir doruk olan bu dağın tepesinde büyük bir krater gölü bulunur .	Pres
Ülkenin orta kesiminden kuzey-güney doğrulutusunu izleyen Nangim Dağları geçer .	Pres
Bu dağlardan çıkarak güneybatıya doğru yönelen Kangnam , Myohyang , Ancin ve Myarak dağları birbirine koşul sıralar oluşturur .	Pres
Bu dağlar arasındaki arasında ki geniş ırmak vadileri , girintili girinti li çıkıntılı çıkıntı lı kıyıları çevreleyen Pyongyang ve Çeryang ovalarıyla birleşir .	Pres
Yaz mevsimi sırasında kısa bir süre nemli bir sezon geçirir .	Pres
Baharda ise ağır bir yağış sürecinin arkasından ağır bir kuraklık olur .	Pres
Ülkenin % 80 ' ini ormanlar oluşturur .	Pres
Ülkenin diğer kısmını ise bozkırlar oluşturur .	Pres
Önemli Önem li kömür madenleri ve zengin mineral yatakları bulunmasına rağmen , ülke başlıca temel ihtiyaçlardan çoğunu karşılayamamakta ve uluslararası yardıma olan ihtiyacını sürdürmektedir .	Pres
Son yıllarda ülkede , gübre yetersizliği ve soğuk havalar yüzünden tarımsal üretimde ciddi bir düşüş yaşanmış ve kıtlık kıt lık baş göstermiştir .	Past
Uluslararası yardım kuruluşları Kuzey Kore ' nin 24 milyonluk milyon luk nüfusunun doyurulması için uluslararası toplumdan 1-1.5 milyon tonluk ton luk yardım alması gerektiğini belirtmektedir .	Pres
BM Güvenlik Konseyi ' nin yaptırımları ve azalan üretimin bu durgunlukta etkili olduğu düşünülmektedir .	Pres
SSCB ' nin çöküşü ve Doğu Bloku ' nun dağılmasıyla birlikte Kuzey Kore en önemli önem li ticaret ortaklarını kaybetti .	Past
Özellikle , 1998-1999 yılları arasında yaşanan kıtlık kıt lık sırasında dış ticaret 1990 yılına göre % 40 azalma göstermiştir .	Past
2000 yılından itibaren ise dış ticarette canlanma yaşanmıştır .	Past
150.000 seyirci kapasitesiyle dünyanın en büyük stadyumu olan Rungrado 1 Mayıs Stadyumu ve Kuzey Kore-Güney Kore Sınırı başlıca turistik yerler olarak sınıflandırılmaktadır .	Pres
Kuzey Kore ' de resmî dil olan Korece konuşulur .	Pres
Kore dili tam kesin olmamakla birlikte Altay dil grubuna girer .	Pres
Şu an Korece ' de tam 2 tane lehçe bulunur .	Pres
Kore mimarisi tarzı , özellikle başkent Pyongyang ' taki Pyongyang ' ta ki binalarda bulunmaktadır .	Pres
Konstrüktivist , modernist , brütalist ve fütürist eserlerlerin oluşturulduğu bu dönem , ülkenin mimarisine büyük katkıda bulundu .	Past
Kuzey Kore ' nin batı dünyası ile izole yapısı da Pyongyang ' daki Pyongyang ' da ki bu yapıların günümüze kadar sapasağlam gelmesini sağladı .	Past
Yengeç dönencesi ( 23 ° 5N ) adanın ortasından Jiayi şehrinin yakınlarından geçer .	Pres
Kuzey-güney yönünde uzanan dağlar adanın 2 / 3 ' lik 2 / 3 ' lik bölümünü oluşturur .	Pres
Adanın uzunluğu yaklaşık 400 km ; eni ise en geniş yerinde 144 km ' yi bulur .	Pres
Tayvan ' da sub-tropikal iklimi görülür .	Pres
"Mayıs ayında ise "" Erik Yağmurları "" görülür ."	Pres
Kimi zaman Ağustos - Eylül aylarında şiddetli tayfunlar meydana gelir .	Pres
Tayvan ' da ilk insan yerleşimleri günümüzden 30.000 yıl öncesine kadar uzanmaktadır .	Pres
4.000 yıl önce ise bugün Tayvan aborijinleri ( Çince : 原住民 , pinyin : yuánzhùmín ) olarak bilinen yerlilerin ataları adaya yerleşmiştir .	Past
Çinlilerin Ming Hanedanlığı döneminden başlayarak adaya yerleştikleri bilinmektedir .	Pres
Kısa süreli süre li Hollanda Koloni Döneminin ( 1624-1662 ) ardından Tayvan Çin ' e bağlanmıştır .	Past
Birinci Çin-Japon Savaşının ardından Qing Hanedanlığı tarafından Japonya ' ya terk edilen ada , 1895-1945 yılları arasında Japon kolonisi olarak kalmış , 1945 ' te II .	Past
Dünya Savaşı sona erdikten sonra , o dönem Çin ' e hakim olan Çin Cumhuriyeti ' ne ( ROC , 中華民國 ) iade edilmiştir .	Past
Tayvan ' a sığınan KMT lideri Chiang Kai-Shek ( Çan Kayşek , 蔣介石 ) Olağanüstü Hal ilan ederek , KMT dışında her tür partinin faaliyetlerini yasaklamıştır .	Past
1996 yılında seçimle işbaşına gelen ilk Tayvan Başkanı Lee Denghui ' yi 2000 yılında Tayvan Bağımsızlığı taraftarı Chen Shuibian takip etmiştir .	Past
Tayvan , Olimpiyatlar gibi uluslararası organizasyonlara ise Chinese Taipei ismiyle katılmaktadır .	Pres
Tayvan ' ın bugün 23 milyonu bulan nüfusunun % 98 ' lik % 98 ' lik bölümü Çinlilerden ( 漢族 , Han ulusu ) oluşmaktadır .	Pres
Adaya gene erken dönemlerde göçetmiş olan Hakka ' lar ( Çince : 客家人 , pinyin : kejia ren ) ise Çin ' in Guangdong bölgesinden gelmektedir .	Pres
"Çinli nüfusun geri kalan % 14 ' lük % 14 ' lük bölümünü ise "" diğer eyaletlerden gelenler "" ( 外省人 ; Wai sheng ren ) oluşturmaktadır ."	Pres
Bu terim 1949 ' ta kaybedilen iç savaşın ardından adaya sığınan Çinlileri anlatmak için kullanılır .	Pres
 Diğer eyaletlerden gelenler  Standart Çince ' nin yanında geldikleri yörenin lehçesini konuşmaktadır .	Pres
Toplam Tayvan nüfusunun geriye kalan % 2 ' ini ise 444.000 ' i bulan sayıları ile Tayvan aborjinleri oluşturmaktadır .	Pres
12 kabilenin dilleri Ostronezyen dil ailesi içinde sınıflandırılmıştır .	Past
Orta Doğu ' da bulunan ülkenin kuzeyden Suudi Arabistan ve doğudan Umman olmak üzere iki adet komşusu bulunmaktadır .	Pres
Ülkede çöl iklimi etkilidir etkili dir ve yıl içinde toz ve kum fırtınaları görülür .	Pres
Ülkenin toplam nüfusu 25 milyon kişi civarında olup , nüfusun çok önemli önem li bölümü Araplardan oluşmaktadır .	Pres
Nüfusun azınlık bölümünü ; Güneybatı Asya ve Afrika ' dan çalışmaya gelen kişilerden ve Avrupalılardan Avrupa lılardan oluşmaktadır .	Pres
Nüfusun % 99.1 ' i Müslümanlarda geri kalan % 0,9 ' luk azınlık bölümünü Yahudiler , HindularHin dular , Bahailer ve Hristiyanlar oluşturmaktadır .	Past
Müslüman nüfusun tahminen % 65 ' ini Sünniler , % 35 ' ini Şiiler oluşturmaktadır .	Pres
MÖ 7. yüzyılda Saba hükümdarı Mükarrib tarafından bu krallığa son verildi .	Past
MÖ 1500 yıllarında Yemen ' in Hadramut bölgesine geldiği tahmin edilen Hadramutlular başşehri Sabata olan bir devlet kurdular .	Past
Daha sonra Sebe Devleti ’ nin hâkimiyetine giren Hadramut Krallığı , Sebe zayıflayınca bağımsızlığını tekrar kazandı .	Past
Komşu Main , Kataban ve Hadramut krallıklarını egemenliği altına alan Sebe devleti , MÖ 115 yılında Himyar Krallığı tarafından ortadan kaldırıldı .	Past
Himyerilerin son hükümdarı Zu Navas , Yahudiliği kabul ederek bu dini devletin resmi dini haline getirdiği gibi Hristiyanları da Yahudiliği kabul etmeye zorladı .	Past
570 yılından itibaren Yemen ’ de Sasani hâkimiyeti başladı ve bölgedeki bölgede ki Sasani egemenliği 630 yılında İslam ordularının bölgeye gelmesine kadar sürdü .	Past
Muhammed ’ in 629 yılından itibaren yerel Himyeri meliklerine İslâm ’ a davet mektupları göndermesi Yemen ’ de İslâmlaşma sürecini hızlandırdı .	Past
( 628-631 ) Ali , Muhammed tarafından Aralık 631 ' de Yemen seferine gönderildi .	Past
Yemen toprakları , 683-692 yılları arasında Hicaz ’ da halifeliğini ilan Bâzân ’ in hakimiyetine geçtikten sonra yeniden Emevi egemenliğine geçti .	Past
Mervan ’ ın tarafından 748 ’ de Yemen ’ deki isyan bastırılarak Emevi hâkimiyeti yeniden sağlandı .	Past
Abbasiler döneminde Yemen ’ de İslâm kültürünün giderek yayılması sonucunda San ’ a , Zemâr , Cened ve Sa ’ de birer ilim merkezi haline geldi .	Past
Yemen ’ de , Abbasiler döneminde Tihâme bölgesinde çıkan isyanlar üzerine istikrar bozuldu .	Past
Ziyâd ’ ı ordusunun başında vali olarak bölgeye gönderdi .	Past
Zebid ’ de hüküm süren Ziyâdiler ’ in son dönemlerinde yönetim Habeşli vezirlerin eline geçti .	Past
Şafii mezhebine mensup olan Necâh aynı dönemde bölgede hüküm süren Suleyhiler ’ le mücadeleye girdi .	Past
Daha sonra San ’ a nın ele geçirilmesiyle hanedanın merkezi buraya taşındı .	Past
Sa ’ de ve çevresinde egemenliğini sürdüren Yahyâ bin Hüseyin ’ in oğulları döneminde pek çok Yemen kabilesi Zeydiler ’ e tâbi oldu .	Pres
Ebu Hasan Esad ’ ın 944 ' te vefatı üzerine aile içi mücadeleler sonucunda Ya ’ furiler ’ in bölgedeki bölgede ki hâkimiyeti zayıflamaya başladı .	Past
Muhammed es-Suleyhi tarafından İsmaili Şiiliğine mensup Suleyhi hânedanı kuruldu .	Past
Komşu hânedanlara karşı başarılar kazandılar .	Past
Daha sonra 1087 yılında hanedanlığın başşehri Jibla ’ ya taşındı .	Past
Süleyhiler Fatımiler ’ in desteğiyle Yemen ’ in birliğini sağladı .	Past
Kraliçe Erva ’ nın , 1138 yılında ölümüyle Süleyhi hanedanlığı sona erdi .	Past
Hemdâni kabilesine mensup üç aile , Eyyubiler ’ in Yemen ’ de idareyi ele almasına kadar bölgede egemenliğini sürdürdü .	Past
Eyyubi sultanı Selahaddin Eyyubi , birbirleriyle mücadele eden küçük hânedanların idaresindeki idaresinde ki Yemen ’ e kardeşi Turan Şah ’ ı 1174 ' te gönderdi .	Past
Turan Şah kısa süre içerisinde Hemdâniler , Mehdiler ve Züreyiler ’ e karşı başarı sağladı , onların elindeki elinde ki toprakları Eyyubi hâkimiyeti altına aldı .	Past
Mesut Yusuf ’ un 1229 ’ da ölümüyle Eyyubiler ’ in Yemen egemenliği sona erdi ve hâkimiyet Resuliler ’ e geçti .	Past
Hakimiyet alanını Mekke ’ den Zufar valiliği ne kadar genişletti .	Past
Nâsır Ahmed ’ in 1424 ' te ölümünden sonra veba salgını ve iç karışıklıklar sonrasında hânedanlık , Tahiriler tarafından 1454 yılında ortadan kaldırıldı .	Past
Resulilerin çöküşüyle birlikte Tahirilerin bölgedeki bölgede ki gücü artmaya başladı .	Past
Zebid , Aden , Yafrus , Rada ve Juban ile Tihame bölgesinde egemenlik kurdular .	Past
Sonraki Sonra ki dönemlerde Şihr ve Hadramut hanedanlığın egemenliğine geçti .	Past
Yüzyıl başlarından itibaren Aden ’ in önemini fark eden Portekizlilerin tehdidiyle karşı karşıya kaldılar .	Past
1507 ’ de Portekizliler Aden karşısındaki karşısında ki Sokotra adasını işgal ettiler .	Past
Kızıldeniz ’ deki Portekiz varlığından rahatsız olan Memluk sultanlığı bölgeye donanma gönderdi .	Past
Osmanlılar Zebid ve Aden arasında kalan bölgeyi içeren Yemen Eyaleti ’ ni oluşturdular .	Past
Zeydi Ze ydi isyanları da giderek yayılmaya başladı .	Past
Daha sonraki sonra ki yıllarda Zebid ile 1635 yılında Muha ’ nın düşmesiyle Osmanlı ordusunun çekilmesinin ardından Yemen ’ de Kasımiler dönemi başladı .	Past
Yüzyılın ortalarından itibaren Yemen ’ le yeniden ilgilenmeye başladı .	Past
Ekim 1911 ’ de bir antlaşma yaparak isyanlara son verdi .	Past
Yapılan antlaşmayla Osmanlı Sünni halkın yaşadığı bölgelerde denetimini devam ettirirken , San ’ a dahil Zeydilerin yaşadığı bölgeler İmam Yahya ’ nın denetimine bırakıldı .	Past
Yemen ’ de Osmanlı hâkimiyeti Mondros Mütarekesi ’ nin ardından fiilen sona erdi ve Osmanlı güçleri Hudeyde ’ de İngilizler ’ e teslim oldu .	Past
Yemen , Lozan Antlaşması sonucunda hukuken Osmanlı toprağı olmaktan çıktı .	Past
imamı Yahya , Yemen ’ de Osmanlı idaresinin sona ermesinin ardından bağımsız Yemen Zeydi Ze ydi Emirliği ’ ni kurarak ilk hükümdarlığını üstlendi .	Past
1934 ' te Suudi Arabistan Krallığı ile yapılan savaş sonrasında Tâif Antlaşması imzalandı .	Past
Böylece İngiliz himaye bölgesi hariç Yemen ’ de birliği ve istikrarı sağlandı .	Past
İmam Yahya 17 Şubat 1948 ’ de bir suikast sonucu öldürüldü .	Past
İmam Yahya döneminde Yemen ; 1945 yılında Arap Birliği ’ ne , 30 Eylül 1947 ’ de Birleşmiş Milletler ’ e üye oldu .	Pres
İmam Yahya ’ nın ardından imam seçilen oğlu Ahmed bin Yahya , suikast esnasında çıkan karışıklıklar sonra da idareyi ele alarak Taiz ’ i başşehir yaptı .	Pres
1955 ’ te İmam Ahmed ’ e karşı başlatılan isyan hareketi başarısızlıkla sonuçlandı .	Past
1956 yılında Mısır ile savunma antlaşması imzalandı .	Past
İmam Ahmed , Mısır ve Suriye ’ nin oluşturduğu Birleşik Arap Cumhuriyeti ’ ne katıldı .	Past
İmama Ahmed ’ in 1962 ’ de ölmesinden yerine oğlu Muhammed Bedr imam seçildi .	Past
1962-1970 yılları arasında Mısır destekli cumhuriyetçiler ile Suudi Arabistan destekli Mütevekkili Krallığı yanlıları arasında iç savaşı Cumhuriyetçiler kazandı .	Past
Bu mücadele Güney Yemen ile Aden ’ in 1967 ’ de bağımsızlığına kavuşmasıyla sonuçlandı .	Past
Daha sonra sosyalist blokta yer alan Yemen Demokratik Halk Cumhuriyeti kuruldu .	Past
Yemen Demokratik Halk Cumhuriyeti ’ nde bütün partiler birleştirilerek Yemen Sosyalist Partisi oluşturuldu ve ülke bu parti tarafından yönetildi .	Past
Kuzey Yemen ve Güney Yemen arasında 1972 ve 1979 ’ da kısa süreli süre li ve sınır değişikliklerine sebep olamayan çatışmalar yaşandı .	Past
Savaşı kaybeden Ali Nasır Muhammed bir kısım taraftarıyla Kuzey Yemen ’ e kaçtı .	Past
Kuzey ve Güney Yemen , Sovyetler 22 Mayıs 1990 ’ da birleşti .	Past
Ülke iki buçuk yıllık geçiş döneminde iki parti tarafından ortaklaşa yönetildi .	Past
1993 yılında yapılan seçimin ardından iki ülke tamamen birleşti .	Past
Bu seçimleri Kuzey Yemen ’ in eski cumhurbaşkanı Ali Abdullah Salih kazandı .	Past
Mayıs-Haziran 1994 tarihleri arasında Kuzey ve Güney Yemen destekçileri arasından meydana gelen iç savaşı Ali Abdullah Salih ’ in Kuzey Yemen güçleri kazandı .	Past
Yemen ’ de 1999 yılında yapılan ilk doğrudan cumhurbaşkanlığı seçimlerini Ali Abdullah Salih yeniden kazandı .	Past
2011 yılında başlarında Tunus ’ ta başlayıp Mısır ’ la devam eden ve Arap dünyasına yayılan Arap Baharı Yemen ’ de de etkiledi .	Past
21 Ocak 2012 ’ de yapılan seçimlerde Hadi cumhurbaşkanı seçildi.Şubat 2015 ' ten beri yönetim fiilen ikiye ayrıldı San ' a ve Aden hükûmetleri olarak .	Past
Yemen ’ de siyasi krizi çözmeye amaçlayan BM öncülüğündeki öncülüğünde ki görüşmelere başlanmıştır .	Past
Yemen ekonomisi birinci derecede tarım ve hayvancılığa dayanır .	Pres
Çalışan nüfusun % 71,5 ' i tarım alanında iş görmektedir .	Pres
Ürettiği tarım ürünlerinin başında tahıl , pamuk , hurma , muz , darı , kahve ve çeşitli meyve ve sebzeler gelir .	Pres
Kuzey Yemen ' de yılda ortalama 65 bin ton tuz üretilmektedir .	Pres
Güney Yemen ' de de petrol ve doğal gaz çıkarılmaktadır .	Pres
1992 ' deki 1992 ' de ki petrol üretimi 69 milyon varil olmuştur .	Past
Yemen idari olarak 21 vilayete ayrılmıştır .	Past
ilçe , 2.210 belediye ve 38.234 köye bölünmüştür ( 2001 ) .	Past
Ayrıca güney batı kıyıları Tayland Körfezi ' nde yer alır .	Pres
Tarım ürünleri içerisinde pirinç çoğu Asya ülkesinde olduğu gibi önemli önem li yer tutar .	Pres
Turizm son yıllarda gelişme göstermektedir .	Pres
Angkor krallığı bu bölgede kurulmuştur .	Past
1941-1945 yılları arasında Japon İmparatorluğu ' nun işgali altında kaldı .	Past
Çin HC destekli Kızıl Kmerlerlerin lideri olan Pol Pot ' un ideolojisine göre , ülkede sadece köylü sınıfı olmalıydı .	Past
Bu amaçla ülkenin tüm aydınlarını , bilim adamlarını , sanatkarlarını , kısacası köylü sınıfını oluşturmayan tüm Kamboçyalıları ağır koşullar altında pirinç tarlalarında çalışmaya zorladı .	Past
Çalışamayanlar ve muhalefet edenler Ortaçağ işkence yöntemleriyle öldürüldüler .	Past
Gözlük ve saatler de dahil olmak üzere tüm teknolojik aletler yasaklandı .	Past
Pol Pot yönetiminde dünyanın en büyük katliamlarından birini yaptılar .	Past
Verilere göre 3.3 milyon Kamboçyalıyı öldürdüler ( 1975-1979 ) .	Past
Bu katliamlar Vietnam ülkeyi işgal edinceye kadar sürdü .	Past
Ülkede 1991 yılında seçimler yapıldı .	Past
Kızıl Khmerler 1998 ' de Pol Pot ' un ölümüyle tamamen dağıldı .	Past
Tuol Sleng Soykırım Müzesi , Kamboçya ’ nın trajik ve tüyler ürpertici geçmişi sergilenmektedir .	Pres
Ocak-Aralık 2007 arasında 2 milyon turist ziyareti almıştır .	Past
Adını aldığı ekvatorla ülke ikiye bölünmüştür .	Past
1941 yılında ise Peru ile aralarında yaşanan tansiyon savaşa dönüşmüştür .	Past
Peru , kendi toprakları olarak beyan ettiği yerlerde , Ekvador ' un askeri varlığının bulunduğunu , bunun da işgal olduğunu ileri sürmektedir .	Past
Ekvador ise tam tersini iddia etmektedir .	Pres
1941 Temmuz ' unda iki ordu da harekete geçti .	Past
Peru , 11,681 asker ile savaşa girerken , karşılarında kötü eğitilmiş ve yeterince takviye yapılamamış 5,300 askerli Ekvador ordusyla karşılaştılarkarşılaş tılar .	Past
5 Temmuz 1941 ' de Peru güçleri Zarumilla ırmağını yerleşti .	Past
Temmuz 1941 ' de ırmağı aşıp Ell Oro ' nun içlerine doğru ilerlemeye başladı .	Past
Bu arada yabancı şirketler Amazon ' a yakın yerlerde petrol yatakları keşfetti .	Past
1970li yıllarda askeri rejim döneminde ülkenin borçlarının kötü idare edilmesi ile başlayan kötü yönetim altındaki altında ki birçok yıl , ülkeyi esasen yönetilemez hale getirmiştir .	Past
1990lı yılların ortalarından itibaren , Ekvador hükümeti , yasama ve yargıda temsil edilen idare sınıfını yatıştırmayla uğraşan zayıf bir sınıf olarak karakterize edildi .	Past
15 tane bakanlık bulunuyor .	Pres
20 tane yedi üyeli meclis komisyonu bulunuyor .	Pres
Aynı zamanda , birçok bölgesel toplulukların içinde yer alır .	Pres
Ekvador ' un üç temel bölgeden meydana gelmesi ile oluşan cografi konumu aynı zamanda iklim farklılığını oluşturur .	Pres
Ülke , 22 eyaletten meydana gelir ve her eyaletin kendi idari merkezi bulunur .	Pres
2007 Haziranında FIFA , deniz seviyesinden 2,500 metre veya üzeri yükseklikteki yükseklikte ki yerlerde maç yapılmasını yasakladı .	Past
Rafael Correa ve Peru , Bolivya ve Kolombiya ' daki Kolombiya ' da ki meslektaşları bu kuralı kura lı protesto etmek için ortak bir mektup hazırladılar .	Past
2006 FIFA Dünya Kupası ' nda A Grubunda Polonya ve Kosta Rika ' nın önünde bitirerek ; Almanya ' nın ardından ikinci sırada yer aldı .	Past
Tarımsal şartlar ile yükseklikle birlikte değişir .	Pres
Özellikle alçak bölgelerde birçok meyve çeşidi bulunur .	Past
"1991 yapımı film olan "" Sensaciones "" Ekvador ' da çekilmiştir ve Ekvadorlu kardeşler Juan Esteban Cordero ve Viviana Cordero tarafından yönetilmiştir ."	Past
Filmlerin dışında , Ekvador ' da bir yılda sayısız kitap basılmaktadır .	Pres
Bach ' ı yeniden hayata döndüren kişi olarak tanınır .	Pres
Gelmiş geçmiş en yetenekli bestecilerden birisi kabul edilen Mendelssohn , Mozart ' ın 19. yüzyıldaki yüzyılda ki eşdeğeri olarak değerlendirilmiştir .	Past
Aristokrat bir ailenin dört çocuğundan üçüncüsü olarak Hamburg ' da doğdu .	Past
İlk piyano derslerini annesinden ve ablası Fanny ' den aldı .	Past
Berlin ' e taşındıktan sonra sonra Ludwig Berger ile piyano , Carl Zelter ile teori ve kompozisyon çalıştı .	Past
Bu sebeple Felix , içine kapalı ve çekingen bir kişi olarak yetişti .	Past
Bu arada Mozart ve Bach ' ın eserlerini çalışmak için ablası Fanny ile beraber Paris ' e bir yolculuk yaptı .	Pres
1820 ' de ilk eserini besteleyen Felix 12 yaşında iken Carl Zelter onu Alman şair Goethe ile tanışmak üzere Goethe ' nin evine götürdü .	Past
Felix , 72 yaşındaki yaşında ki şairin evinde iki hafta kaldı .	Past
Goethe ' nin evinde Carl Maria von Weber ile tanıştı ve ona piyano dörtlüsünü seslendirdi .	Past
Felix ' in yeteneğinden çok etkilenen Goethe , kendisine o anda yazdığı bir şiiri veda armağanı olarak sundu .	Past
16 yaşında , türünün ilk örneklerinden birisi olan Yaylı Yay lı Çalgılar için Mi diyez Majör Sekizlisini ( Op. 20 ) besteledi .	Past
William Shakespeare ' in bir komedisi için bestelenen bu eser , klasik müziğin romantik döneminin en güzel eserlerinden sayılır .	Pres
1826-1829 yılları arasında ailesinin isteği üzerine Berlin Üniversitesi ' nde öğrenim gören Mendelsshon , daha sonra meslek olarak müziği seçmeye karar vermiştir .	Pres
Berlin ' de Bach ' ın eserlerini seslendirdiği başarılı konserlerin ardından Avrupa müziğini tanımak üzere babasının desteğiyle üç yıllık bir Avrupa turnesine çıktı .	Past
İngiltere ' de iken pek çok eser besteledi ve İskoçya ' ya yaptığı geziden esinle İskoç Senfonisi ' ni bestelemeye başladı .	Past
"evlilik yıldönümlerinde çalınmak üzere "" Die Heimkehr aus der Fremde "" başlıklı başlık lı şarkı dizisini de bu dönemde besteledi ."	Past
Öğretmeni Zelter ' in ölümünden sonra Berliner Singakademie adlı ad lı müzik okulunda Zelter ' den boşalan göreve gelmek istediyse de bu göreve alınmadı .	Past
Bu seçim , Alman müzik tarihinde önemli önem li bir rol oynadı .	Past
Mendellshon genel direktörlüğünü üstlendiği festival boyunca Händel Orotoryaları ' nın yorumlanmasını sağlayarak Barok Dönem müziğini yeniden hayata geçirdi .	Past
Aynı yıl kendisi vokal eserlerini ve Avrupa turnesi sırasında gördüğü İtalya ' nın canlılığı ve renklerinden esinlenerek İtalyan Senfonisi ' ni besteledi .	Past
Festivalin başarısından sonra Düsseldorf kenti müzik dünyasının en üst yöneticisi konumuna geldi ancak çevresi ile geçimsizliği sonucu bu görevi kısa sürede bıraktı .	Past
Birkaç yıl sonra ise Leipziger Gewandhaus orkestrasının yönetimini üstlendi ve Leipzig kentini Almanya ' nın en önemli önem li müzik merkezlerinden birisi haline getirdi .	Past
"Bach ve Händel ' in eserlerinin yanı sıra Schubert ' in "" Büyük Senfoni "" sini müzik dünyasına tanıttı ."	Past
Bu konservatuvar , 1846 ' da Avrupa ' nın en üstün müzik okulu haline geldi .	Past
Aynı yıl bir beyin sarsıntısı geçirerek kısmi felç olan Mendelssohn , 4 Kasım 1847 ' de hayatını kaybetti ve ablası Fanny ' nin yanına gömüldü .	Past
Aynı 1G gibi , hücresel bir ağ sistemi kullanır .	Pres
Bu hizmet Türkiye ' de Turkcell , Vodafone ve Türk Telekom tarafından sağlanır .	Pres
2G ' nin 1G ' ye göre getirmiş olduğu en büyük yenilik , analog veri yerine sayısal veri kullanılmaya başlanmış olmasıdırolması dır .	Past
Bu geçişte ISDN ' e benzer bir yapı kullanılmıştır :	Past
2G ' nin getirmiş olduğu en büyük yenilik olan sayısal teknoloji , birçok yeniliği de beraberinde getirmiştir :	Past
İlk olarak 850 - 900 Mhz bandını kullanmak üzere tasarlanan GSM , kullanıcı sayısının artmasıyla beraber 1800 - 1900 Mhz bandına taşınmıştır .	Pres
Bazı şebekeler bu yeni banttan yayına DCS adı vermektedirler , Türkiye ' de ise genelde GSM1800 denir .	Pres
İnternet ' in yaygınlaşmasıyla birlikte GSM ' in sunduğu 9.6 kbps veri taşıma kapasitesi yetersiz olmaya başlamıştır .	Past
2G standardı oluşturulduğu zaman çok bant genişliği ve az istemci vardı , dolayısıyla hattı kullanmazken kullanmaz ken bile meşgul eden bir teknoloji oluşturuldu .	Past
"Öte yandan , bu seçimden dolayı birçok durumda karşımıza çıkan "" şebeke meşgul "" iletisinin önüne geçmek operatörler için gitgide daha zor hale gelmektedir ."	Pres
Özellikle Avrupa ' da yaygınlaşan bu teknoloji , daha da yüksek bir frekans kullanmasından dolayı ( 2100 Mhz ) kapsama alanı sorunları yaşamaktadır .	Pres
1800 Mhz GSM standardı ile görülmeye başlanan , 3G ' de daha da belirgin olan kapsama alanı sorununu çözmek için 4G teknolojisine geçilmiştir .	Past
1960 ' lı 1960 ' lı yıllardan bu yana DC Comics ' in yanında ABD ' nin en büyük iki çizgiroman şirketinden biri olma özelliğini sürdürmüştür .	Past
Aralık 1939 ‘ da Timely Comics adı altında kuruldu .	Past
Şirketin kurucusu yayıncı Martin Goodman genel çizgiroman akımının aksine süper kahraman öyküleri yayınlamak istiyordu .	Past
Çizgiroman tarihinde altın çağ olarak adlandırılan dönem Superman ’ in evsahipliğini yaptığı Action Comics ( Macera Çizgiromanı ) dizisi ile başlar .	Pres
Bu iki kahraman ayrı öykülerde yer almasına rağmen aralarındaki aralarında ki sürtüşme ve kavgalar onlara belli bir popülerlik sağlar .	Pres
Dünya Savaşına girmesine Timely evreni de kayıtsız kalmaz .	Pres
Namor ve Human Torch güçlerini Nazilere karşı kullanmaya başlar .	Pres
Bunun yanında 30 ’ lu yılların çizgiroman anlayışı ile günümüz anlayışı arasındaki arasında ki en temel fark öykülerde süper kötülere yer olmamasıdırolmaması dır .	Pres
Kahramanlar ya çılgın bilim adamlarıyla ya da bildiğimiz suçlular ile karşılaşır .	Pres
Amerika ’ nın savaşa girişinden altı ay sonra Joe Simon ve Jack Kirby Marvel evreninin en önemli önem li karakterlerinden Kaptan Amerika ’ yı yaratır .	Pres
Savaş sonrası Amerikan çizgi roman pazarı süper kahraman modasının düşmesini görüldü .	Past
1956 yılında DC Comics şasırtıcı bir hamle ile Altın Çağ kahramanlarından Flash ’ ı Shadowcase isimli öykü içinde tekrar yayınlamaya başlar .	Pres
Aynı formülü Hawkman ve Green Lantern için uygulayan ve sıradışı başarı sağlayan DC Comics çizgiromancılıkta gümüş çağı başlatır .	Pres
Dikkat tekrar süper kahramanların üzerine çekilmiştir .	Past
Superman , Batman , Wonder Woman , Hawkman , Flash , Martian Manhunter ve Aquaman ’ in katılımı ile Amerika Adalet Birliği oluşur .	Pres
Çizgiroman tarihinin ilk süper kahraman ekibini kuran DC 50 ’ li yıllara damgasını vurur .	Pres
Fantastik Dörtlü ’ nün sıradışı başarısı sayesinde Marvel Comics parasal darboğazı aşıp rahat bir nefes alır .	Pres
Yunan mitolojisinden Herkül de Thor ' la beraber Marvel kahramanlarına katılan mitolojik karakterlerdendir.Korku edebiyatından Dracula ve Frankenstein canavarı da Marvel Comics ' in serilerine katılmıştır .	Past
( Blade karakteri de ilk kez Dracula ' nın serisinde görünmüştür .	Past
sayısının ardından ayrılıp DC Comics ’ e geçmesi ile sona erer .	Pres
Öyle ki kapatılması düşünülen X-Men serisi onlarca başka seriye ev sahipliği yapmıştır . ( X-Factor , X-Force , Excalibur , Gen-X gibi ) .	Past
Şu an yönetmen koltuğunda oturduğu Sin-City ile kendinden bahsettiren Frank Miller ilk çıkışını Marvel için Daredevil ’ ı yazarken yapmıştır .	Past
Okuyucuyu ilk şok eden hareketi kör avukatın bir suikastçi Elektra ’ ya aşık olması ile başlar .	Pres
Bunun yanında standart bir kötü karakter olan Kingpin ’ i adeta baştan yaratmıştır .	Past
Çizgiroman janrına aykırı olarak mafya ve suç dünyası ilk kez bu kadar gerçekçi olarak bir çizgiromanda yer alır .	Pres
Jim Lee , Mark Silvestri , Erik Larse , Rob Liefeld ve Todd Mc Farlane çizim teknikleri ile çıtayı üst seviyeye taşırlar .	Pres
Özellikle Mc Farlane tarafından yeniden düzenlene Örümcek Adam ve unutulmaz düşmanı Venom ’ un maceraları Marvel ’ ı satışlarda zirveye fırlatır .	Pres
Nitekim 90 ’ lı yılların başında Gümüş Çağı kapatan olay tekrar yaşanır .	Pres
Yoğun editör baskısından bunalan bu ekip Marvel ’ dan ayrılıp Image Comics ’ i kurarlar ve sıradışı başarı kazanırlar .	Pres
1990 ’ lı yıllarda yeni nesil okuyucuların öykülere yabancı kalması ve takip etmekte zorlanmasını yüksek sesle dile getirmesinin ardından Marvel Ultimate serilerini yayına koyar .	Pres
Portföy değerlendirmesi , sınırlı sınır lı bir zaman diliminde ya da saatte değil de , uzun zamana yayılan değerlendirmedir .	Pres
Orff çocuklara müzik öğretmek için özel bir eğitim yöntemi geliştirmiştir .	Past
Subay kökenli , soylu bir aileden gelen Orff 10 Temmuz 1895 günü Münih ’ te doğdu .	Past
Sahne müziğine olan ilgisinden ötürü Orta Çağ ve Rönesans döneminin ilk sahne müziği yapıtlarını inceledi .	Past
1803 ’ te Münih yakınlarında bir manastırın kütüphanesinde bulunan 200 kadar şarkı ve şiir Carmina Burana ’ ya kaynaklık etmiştir .	Past
Yapıtın ilk gösterimi 1937 ’ de gerçekleşti ve Orff ’ a büyük ün getirdi .	Past
Bu okulda çocuklar için müzik eğitimine yönelik araştırmalar yaptı .	Past
Okul , 1944 ’ te Naziler tarafından kapatıldı .	Past
Orff , çocuklardaki çocuklarda ki doğal müzik yeteneklerinin basit vurmalı ve yaylı yay lı çalgılar yoluyla geliştirilebileceğini düşünüyordu .	Pres
Geliştirdiği teknikler şimdi pek çok ülkede kullanılmaktadır .	Pres
Nazi döneminde de bu görevde kalmıştır .	Past
Carmina Burana adlı ad lı yapıtı 1937 ' deki 1937 ' de ki Frankfurt ilk gösteriminden sonra Nazi Almanya ' sında oldukça tutulmuştur .	Past
Orff , zamanının büyük bölümünü yurtta ve yurtdışında bestecilik öğretmeye adamıştır .	Past
Carl Orff , 1982 ’ de bütün ömrü boyunca yaşadığı Münih ’ te öldü .	Past
Aydın çalışmalarıyla Türk edebiyat ve düşünce dünyasına önemli önem li katkıları olmuştur .	Past
15 Haziran 1925 ' te İzmir Menemen ' de doğdu .	Past
İlk ve orta eğitiminin büyük bir bölümünü İzmir ve babasının işi dolayısıyla gittikleri farklı bölgelerde tamamladı .	Past
Üç hafta gözaltında kaldı .	Past
İki ay hapiste yattı .	Past
Danıştay kararıyla , 1944 yılında okuma hakkını tekrar kazandı ve İstanbul Işık Lisesi ' ne yazıldı .	Past
Lise son sınıftayken sınıfta yken amcasının kendisinden habersiz katıldığı CHP Şiir Armağanında Cebbaroğlu Mehemmed şiiriyle ikincilik ödülünü pek çok ünlü şairi geride bırakarak aldı .	Past
İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' ne kaydoldu .	Past
Üniversite hayatının başarılı geçen yıllarında Yığın ve Gün gibi dergilerde ilk şiirleri yayımlanmaya başladı .	Past
1948 ' de ilk şiir kitabı Duvar ' ı kendi imkânlarıyla yayımladı .	Past
1948 yılında , üniversite ikinci sınıftayken sınıfta yken Nâzım Hikmet ' i kurtarma hareketine katılmak üzere ilk kez Paris ' e gitti .	Past
Bu harekette faal olarak yer aldı .	Past
Fransız toplumu ve orada bulunduğu çevreye ilişkin gözlemleri daha sonraki sonra ki eserlerinde yer alan birçok karakter ve olaya temel oluşturmuştur .	Past
Sansaryan Han ' daki Han ' da ki sorgulamalar ölüm , tehlike , gerilim temalarının işlendiği eserlerinde önemli önem li rol oynamıştır .	Past
Şair bu gerilim havasını ilk şiirlerinde olmasa da özellikle Bela Çiçeği gibi kitaplarında eski günlerini yâd ettiği ya da eleştirdiği şiirlerini yayımladı .	Past
Birkaç kez gözaltına alındı .	Past
1951 yılında Gerçek gazetesinde bir yazısından dolayı soruşturmaya uğrayınca Paris ' e tekrar gitti .	Past
1950 ' li 1950 ' li yılları İstanbul - İzmir - Paris üçgeni içerisinde geçiren Attilâ İlhan , bu dönemde ismini yavaş yavaş Türkiye çapında duyurmaya başladı .	Past
"Sinemayla olan ilişkisi , yine bu dönemde , 1953 ' te "" Vatan "" gazetesinde sinema eleştirileri yazmasıyla başlamıştır ."	Past
1957 ' de gittiği Erzincan ' da askerliğini yaptıktan sonra , tekrar İstanbul ' a dönüş yapan Attilâ İlhan sinema çalışmalarına ağırlık verdi .	Pres
Sosyalizmin geldiği aşamaları ve televizyonculuğu incelediği bu dönem , babasının ölmesiyle birlikte yazarın İzmir dönemini başlattı .	Past
Sekiz yıl İzmir ' de kaldığı dönemde , Demokrat İzmir gazetesinin başyazarlığını ve genel yayın yönetmenliğini yürüttü .	Past
"Aynı yıllarda , şiir kitabı olarak "" Yasak Sevişmek "" ve Aynanın İçindekiler İçinde kiler dizisinden "" Bıçağın Ucu "" yayımlandı ."	Past
1968 ' de Biket İlhan ile evlendi , 15 yıl evli kaldı .	Past
1996 yılından 2005 yılına kadar köşe yazılarını Cumhuriyet gazetesi ' nde sürdürdü .	Past
Bunlar hiç gün ışığına çıkmadı .	Past
"Attilâ İlhan bunun sebebini bir söyleşide şöyle açıklıyor : "" ..."	Pres
Çok akıllıca bir sebebi vardı .	Past
Her bölümün farklı bir karakterin ağzından aktarıldığı Sokaktaki Sokakta ki Adam , Attilâ İlhan ' ın edebiyatımıza getirdiği yeni bir söylem olarak alınabilir .	Pres
"Attilâ İlhan , "" Zenciler Birbirine Benzemez "" için bakın neler diyor : "" Kitap ' soğuk savaş ' ın en belalı döneminde yazıldı , yayınlandı ."	Pres
"Bu bakımdan , içeriğine hafif flu bir hava verdim . """	Past
Romanın dilinin farklılığını ise yazıldığı dönem içerisinde yoğun Fransızca çalışmasına bağlayan yazar , bazı cümleleri Fransızca düşünüp Türkçe yazmıştır .	Past
"Yazarın "" olgunluk dönemi "" diye tanımlanabilecek edebiyat süreci Kurtlar Sofrası ile başlar ."	Pres
Bu serinin bütünü irdelendiğinde yine , yazarın Türk aydınına yakın tarihimize bir bakma şansı tanıdığını ve kendi toplumcu-gerçekçi bakış açısıyla önergeler sunduğu görülür .	Pres
Attilâ İlhan ilk kalp krizini 1985 yılında geçirdi .	Past
Bu tarihten sonra kardiyolojik sorunları devam eden İlhan ' ın 2004 ' ten itibaren sağlık durumu daha da bozuldu .	Past
Dünya genelinde şiddet karşıtı ve ırksal eşitlik görüşleriyle tanınmaktadır ve 1964 yılında Nobel Barış Ödülü ' nü kazanmıştır .	Pres
Martin , Atlanta , Georgia ' da Marthin Luther King ve Alberta Williams King ' in çocuğu olarak dünyaya geldi .	Past
Burada rektör olan ve aynı zamanda bir yurttaş hakları lideri olan Benjamin Mays ' den etkilendi .	Past
King 1953 yılında Coretta Scott ile evlendi .	Past
King ' in babası düğünü gelinin babasının evinde gerçekleştirdi .	Past
King ' in 4 çocuğu da babalarının yolunda gidip birer yurttaş hakları savunucusu oldular Coretta Scott 30 Ocak 2006 ' da öldü .	Past
1 Aralık 1955 günü Rosa Parks , Jim Crow yasaları gereği yerini bir beyaza vermesi gerektiği halde buna karşı geldiği için tutuklandı .	Past
Bunun üzerine King , Montgomery Otobüs Boykotunu düzenledi .	Past
Bu boykot sırasında King tutuklandı .	Past
King ölümüne kadar bu kuruluşta önemli önem li rol oynadı .	Past
FBI , 1961 yılından itibaren , Yurttaş Hakları hareketine komünistlerin sızdığı korkusuyla King ' i dinlemeye başladı .	Past
FBI 6 sene boyunca elde ettiği kayıtları , daha sonra King ' i liderlik pozisyonunu bırakması için zorlamak amacıyla kullandı .	Past
King , siyahların oy hakkı , ayrımcılığın sona ermesi , çalışan hakları ve diğer temel haklar için gösterileri düzenledi ve organize etti .	Past
Kennedy başlangıçta yürüyüşe kesin olarak karşı çıktı , çünkü bu yürüyüşün yurttaş hakları hakkındaki hakkında ki kanunun yasalaşmasını olumsuz etkileyeceğini düşünüyordu .	Past
Yürüyüşü düzenleyenler , federal hükumetin Güney ' de yaşayan siyahların ve yurttaş hakları çalışanlarının haklarını ve güvenliğini sağlamaktaki sağlamakta ki yetersizliğini eleştirmeyi düşünüyorlardı .	Past
Fakat , grup ABD başkanının baskısına ve etkisine boyun eğdi gösteri çok daha yumuşak bir ton kullandı .	Past
Bu konuşma , Amerikan tarihinin en iyi konuşmalarından birisi olarak sayılmaktadır .	Pres
King görevi süresince birçok defa yazı ve konuşmalar yaptı .	Past
1965 yılında Alex Haley ile konuşurken , beyazlarla siyahlar arasındaki arasında ki ekonomik farkı kapatmak için sadece siyahlara eşitlik sağlanmasının yeterli olmadığını söylemiştir .	Past
"Bu gün , söz konusu tarihten itibaren "" Kanlı Pazar "" olarak adlandırıldı ."	Past
Fakat , King gösteri sırasında mevcut değildi .	Past
Başkan Lyndon B. Johnson ile görüştükten sonra King gösteriyi 8 Marta ertelemek istedi .	Past
Göstericilere karşı polisin poli sin uyguladığı şiddet , geniş bir şekilde yayınlandı ve görüntüler toplumda büyük bir infial uyandırdı .	Past
İkinci teşebbüs 9 Mart tarihinde yapıldı .	Past
King , bu denemede göstericileri Selma şehrinin dışındaki dışında ki Edmund Petrus Köprüsünde durdurdu .	Past
1966 yılında , Güney ' de elde edilen başarılardan sonra , King ve diğer Yurttaş Hakları Eylemcileri bu hareketi Kuzey ' e yaymaya çalıştılar .	Past
tarafından kurulmuş bir örgüt olan Coordinating Council of Community Organizations ( CCCO ) ile The Chicago Freedom Movement ( CFM ) adı altında bir işbirliğine gitti .	Past
Hareketin radikal değişiklik için isteği büyüdü ve bazı büyük yürüyüşler planlandı ve gerçekleştirildi .	Past
Yürüyüşleri şişe fırlatan ve bağıran kalabalıklarla yüz yüze geldi ve bir isyana neden olmaktan korktular .	Past
King bir süre daha kaldı ve Coretta ve çocuklarının berbat yaşam koşulları hakkında duygusal yazılar yazdı .	Past
Jackson üstün konuşma becerileri sergiledi ve mağaza zincirlerine karşı başarılı olan ilk boykotu düzenledi .	Past
Bu boykotlardan biri siyahları tezgahtar olarak işe almayı kabul etmesi için A & P Stores şirketine karşı düzenlendi .	Past
1965 yılından başlayarak King ABD ' nin Vietnam Savaşındaki Savaşında ki rolü hakkındaki hakkında ki şüphelerini dile getirmeye başladı .	Past
King uzun süredir süre dir güneyli güney li ırkının ayrımcıları ( segregationists ) tarfından nefret ediliyordu , fakat bu konuşması ana-akım medyayı da onun aleyhine çevirdi .	Past
"Time dergisi konuşmayı "" Radyo Hanoi için yazılmışa benzeyen demagojik bir saldırı "" olarak niteledi ."	Past
"( Lind , 1999 ) King ayrıca ABD ' yı çoğunluğu "" çocuk "" 1 milyon Vietnamlıyı öldürmekle itham etmiştir ."	Past
King ülkenin politik ve ekonomik yaşamında gereksinim duyulan köklü değişikliklerden bahsetmeye başladı .	Past
Hayatının sonuna doğru King savaş karşıtı görüşlerini ve ekonomik ve ırksal adaletsizliği düzeltmek için kaynakların yeniden dağıtılması gerekliliğinden daha sık dillendirmeye başladı .	Past
King , Morehouse ' da iken Marx ' ı okudu .	Past
1968 yılı Mart ayında King , siyah sağlık çalışanlarını desteklemek için Memphis ' e gitti .	Past
Siyah sağlık çalışanlarını temsil eden AFSCME Local 1733 , 12 Mart ' tan beri grevdeydi grevde ydi ve daha yüksek ücretler ve daha iyi muamele talep ediyordu .	Past
Motel odasındaki odasında ki arkadaşları silah seslerini duyunca balkona koştu koş tu ve King ' i boğazından vurulmuş şekilde buldular .	Past
Aynı gün 300,000 kişilik bir kalabalık cenazesine katıldı .	Past
Başkan yardımcısı Hubert Humphrey , Başkanı temsilen cenazeye katıldı .	Past
King ' in öldürülmesinden 2 ay sonra , kaçak mahkum James Earl Ray İngiltere Heathrow Havalimanında sahte pasaportla İngiltereyi terk etmek isterken yakalandı .	Past
Ray , King ' in öldürülmesiyle suçlandı ve suikastı suikas tı 10 Mart 1969 tarihinde itiraf etti .	Past
gün sonra bu itiraftan geri döndü .	Past
) Ray , 99 yıl hapis cezasına çarptırıldı .	Past
Avukatı Parcy Foreman ' in önerisi üzerine Ray suçu itiraf edip böylece mahkeme tarafından verilecek bir mahkumiyeti dolayısıyla da idam cezası alma riskinden ris kinden kurtulmak istedi .	Past
Fakat bu 99 yıl hapis cezası almasına engel olmadı .	Past
Crozer Theoloji Seminerlerinden ilahiyat lisansını 1951 ' de almıştır .	Past
1955 te Boston Üniversitesi ' nde felsefe doktorası yapmıştır .	Past
1954 ' te , Martin Luther King , Montgomery , Alabama ' daki Alabama ' da ki Dexter Baptist Kilisesi ' nin papazı olmuştur .	Past
Montgomery otobüs boykotlarında liderlik etmiştir .	Past
Otobüs boykotları ülkedeki ülkede ki ayrımcılık yüzünden çıkmıştır .	Past
Bayan Rosa Parks ' ın bir beyaza kendi oturduğu yeri vermemesi üzerine çıkan gerilim sonrası boykotlar görülmüştür .	Past
Martin Luther King eylemine , ABD yönetiminin otobüslerde gerçekleşen ayrımcılığı durdurmasıyla beraber son vermiştir .	Past
Alabama eyaletinin Montgomery kentinde ilk protesto gösterilerini düzenleyen King , Georgia eyaletinin Atlanta şehrinde barışçı eylemleriyle tanınmıştır .	Past
"King , daha sonra Washington ' da Ağustos 1963 ’ te Lincoln Anıtı ’ nın önünde ünlü "" Bir Hayalim Var "" konuşmasını yapmıştır ."	Past
Martin Luther King ’ in başlattığı barış yanlısı protesto eylemleri , 1964 Yurttaş Hakları Yasası ’ nın çıkmasını sağlamıştır .	Past
Yasayla Amerika Birleşik Devletleri ’ nde ırk ayrımcılığı yasaklanmıştır .	Past
İnsan hakları için ve siyahların ikinci sınıf vatandaş olmaktan çıkarılması için yaptığı çalışmalarla King , 1964 Nobel Barış Ödülüne layık görülmüştür .	Past
Martin Luther King , Tennessee eyaletinin Memphis kentinde 4 Nisan 1968 ' de bir suikast sonucu ölmüştür .	Past
14 yaşındayken yaşında yken Topçuluk Üniversitesinde askerî eğitim aldığı Sankt-Peterburg ’ a gitti .	Past
Bakunin Moskova ’ da eski üniversitelilerden oluşan bir grupla arkadaşlık kurdu ve ardından sistematik bir idealist felsefe çalışmasına başladı .	Past
Özellikle de Schelling , Fichte ve Hegel ’ e yoğunlaştı .	Past
Başından beri o ve arkadaşları çalışmalarını , o dönem modern bilimin başkenti sayılan Berlin ’ e bir seyahat yaparak tamamlamak istiyorlardı .	Past
Bakunin ’ in âilesi bu yolculuğun masraflarını karşılamayı reddetti ; ama sonunda yumuşadılar ve 1840 yılında yolculuğa çıktı .	Past
Buradan Proudhon ve George Sand ’ le karşılaşacağı , Polonyalı sürgünlerin lideriyle tanıştırılacağı Paris ’ e geçti .	Past
Burada bir süre kalarak sosyalist hareketlerde faâl olarak bulundu .	Past
İsviçre ’ deykenİsviçre ’ de yken , Bakunin Rusya hükûmeti tarafından Rusya ’ ya çağrıldı ve çağrıyı reddetmesi üzerine mallarına el konuldu .	Past
Bununla birlikte idam hükmü ömür boyu hapse çevrildi ve Rus yetkililere teslim edildi .	Past
Oluşturulduğu yıl dağılan bu birliği oluşturan çeşitli gruplar daha sonra Enternasyonal ’ e ayrı ayrı katıldılar .	Past
Marx ’ ın küstah ve kibirli olduğunu ve yöntemlerinin komünist devrimi tehlikeye atacağını düşünüyordu .	Past
Bakunin 1873 yılında Lugano ’ da bir köşeye çekildi ve 13 Haziran 1876 ’ da Bern ’ de öldü .	Past
Bakunin hangi isim ya da biçim altında olursa olsun , Tanrı da dahil olmak üzere tüm dış otorite sistemlerini reddediyordu .	Pres
"Ölümünden sonra 1882 yılında basılan "" Tanrı ve Devlet "" adlı ad lı eserinde şöyle yazıyordu :"	Past
Böylece doğa kanunlarının farkına her insan kendisi varır .	Pres
Bakunin aynı şekilde herhangi bir imtiyazlı konumu veya sınıfı reddetmiştir .	Past
Bakunin ' in devrimci programını gerçekleştirme yöntemleri de onun prensiplerinden daha az anlamlı değildir .	Pres
Marksistler böyle bir şeyin imkânsız olduğuna ve anarşistlerin çok idealist olduğuna inanırlar .	Pres
Bakunin ’ in birçok anti-semitik basmakalıp sözü tekrar ettiği bilinir .	Pres
Bakunin ’ in anti-semitizmi çoğunlukla olduğu gibi , Yahudilerin Avrupa kapitalizminin ve politikasının yönlendiricisi olduğu görüşüne dayanır .	Pres
Komünizm ve yüksek finans arasında nasıl bir ortak nokta olabilir ?	Pres
Belgeyi geçerli sayma ve giriş çıkışta sorun olmadığını belirtir .	Pres
Pasaportu veren otoriteyi yani devleti tanıma anlamı da taşır .	Pres
"Uygulamada sınır kapısında vize almaya "" bandrol vize "" denir ."	Pres
Bandrol vize harçlarını Dışişleri Bakanlığı belirler .	Pres
Vize , ikamet veya çalışma hakkı vermez , sadece geçici bir süre kalma hakkı sağlar .	Pres
Türkiye ' ye dönüş vizesi yabancılara verilir , süresi bir yıldıryıl dır .	Pres
PK ' ye göre , emniyet izniyle , uçaktan uçağa aktarmalarda yabancılar havaalanı dışına çıkabilir .	Pres
Genelde iki devlet arasında vize anlaşmaları yapılır .	Pres
Bazı AB ülkeleri , başka bir AB ülkesinde sürekli oturan TC yurttaşlarını vizeden muaf tutmaktadır .	Pres
İtalya ’ nın doğu kıyısında Pesaro adlı ad lı küçük bir kasabada dünyaya geldi .	Past
Çocukken Çocuk ken şarkı söylemeye , viyolonsel ve korno çalmaya başladı .	Past
15 yaşına geldiğinde bir müzik okuluna yazıldı ve beste yapmayı öğrendi .	Past
"Başyapıtı "" Sevil Berberi ( Il Barbiere di Siviglia ) "" operasını ise 24 yaşında iken Roma ’ da sahneledi ."	Past
"Sindrella masalından esinlenen "" Külkedisi ( La Cenerentola ) "" operasını da aynı yıl ( 1816 ’ da ) yazdı ."	Past
18 – 37 yaşları arasıda 39 opera besteledi .	Past
37 yaşında opera bestelemeyi bıraktı .	Past
Charles ' ın bestecisi olarak çalıştı .	Past
Rossini iki defa evlendi .	Past
İlk eşinin ölümü üzerine 1846 ’ da opera şarkıcısı Olympe Pélissier ile evlendi .	Past
Rossini , 1824-1836 yılları arasında yaşadığı Fransa ’ ya 1855 ’ te geri döndü ve yerleşti .	Pres
Evi sanatçıların buluşma noktası haline geldi .	Past
"Bu dönemde "" yaşlılık günahları "" diye adlandırdığı besteler yapıp kendi salonunda seslendirdi ."	Past
Kasım 1868 ’ de hayatını kaybetti .	Past
Otello , Verdi ’ nin başyapıtı olmasına karşın , Rossini ’ nin Otello ’ su da dinlemeye değerdir .	Past
Gençliğinde bestelediği yaylı yay lı çalgılar sonatları onun Haydn ve Mozart gibi klasik dönem bestecilerinin eserlerini derinlemesine incelediğini gösterir .	Pres
Jedi hayatı günümüzdeki günümüzde ki manastır hayatına benzer olup , kişinin kendini bu amaç uğruna feda etmesi ve her şeyden vazgeçmesidirvazgeçmesi dir .	Past
Jedi Tapınağı , Yıldız Savaşları bilim-kurgu serisinde geçen hayali bir yapıdır .	Past
"Başlangıç aşamasında , ( çocukluk çağında ) çocuktaki çocukta ki "" Güç "" potansiyeline bakılır ."	Pres
Aday çok erken yaşlarda , Jedi eğitimine başlamak üzere evinden ayrılır .	Pres
Kişinin yeteneğine göre bu görev araştırma , tarım , sağlık vb .	Pres
"Bir çırak akademideki akademide ki eğitiminin ardından , bir Jedi Şövalyesi veya Ustası ile bire-bir eğitime başladığında "" Padawan "" olur ."	Pres
Geleneklere göre , Padawan Jedi Şövalyesi olana dek saçının bir bölümünü uzatır ve bu uzun örgülü kısım , Şövalye olduğunda kesilir .	Pres
Bir Jedi sadece bir çırağa sahip olabilir , bu çırak terfi ettikten sonra yeni bir çırak alıp yetiştirebilir .	Pres
"Bazı Jedi ustaları bir "" Padawan ' dan "" fazlasını alırlar ."	Pres
"Disipline edilmiş , deneyim kazanmış padawanlar "" sınavlarını "" başarı ile tamamladıktan sonra , tam anlamı ile Jedi halini alırlar ."	Pres
Bilinen sınavlar şunlardırşun lardır ; fakat burada belirtilerle sınırlı sınır lı değildir : beden sınavı , cesaret sınavı , beceri sınavı ve yüzleşme sınavı .	Pres
Usta Yoda , çırağı Luke Skywalker ' a tam bir Jedi olma yolunda aldığı eğitim sırasında ikinci kez Darth Vader ile karşılaşması için eğitim vermiştir .	Past
Yanına bir padawan alıp , onu jedi şövalyesi olana dek başarıyla eğiten Jedi şövalyelerine verilen unvandırunvan dır .	Pres
Bu da her jedi ' nin eğitimi süresince jedi topluluğuyla birey düzeyinde bir bağ kurmasını sağlar .	Pres
Bir Jedi Konsey üyesi yeri boşaldığında , Konsey bu boş yeri , üstün özelliklere sahip bir Jedi Ustası ile doldurmaya çalışır .	Pres
Mümkün olduğu durumlarda , olası adaylar Konsey üyeleri tarafından oylama ile belirlenir .	Pres
Usta olmadan Jedi Konsey üyesi olarak bilinen tek Jedi , Anakin Skywalker ' dır .	Past
İlk kez 1963 yılında ANSI tarafından standart olarak sunulmuştur .	Past
tane basılmayan kontrol karakteri ve 95 tane basılan karakter bulunur .	Pres
ASCII ' nin basılan karakterleri aşağıda belirtilmiştir .	Past
32-126 arası sayılar klavyenizde bulabileceğiniz ve bir belgeyi görüntülediğinizde veya yazdırdığınızda görünen karakterlere atanmıştır .	Past
127 SİL komutunu gösterir .	Pres
ASCII tablosundaki tablosunda ki 0-31 arasındaki arasında ki sayılar , yazıcı gibi bazı çevresel aygıtları denetlemek için kullanılan denetim karakterlerine atanmıştır .	Past
Bu komut yazıcıya bir sonraki sonra ki sayfanın başına atlama bilgisi verir .	Pres
1997 ' de kısa bir dönem Futbol Federasyonu Başkanı da olmuştur .	Past
Dedesi 1928 ' lerde buradan taşınıp Malatya ' ya yerleşmiştir .	Pres
Kiğılı 1943 yılında Malatya ' da doğmuştur .	Past
9 yaşında iken ailesi İstanbula göç etmiştir .	Past
Orta ve lise öğrenimini İstanbul Erkek Lisesi ' nde bitirmiş , 1959 ' da Sultanhamam ' da bir kumaş mağazasında iş hayatına başlamıştır .	Past
1965 yılında Kiğılı markası ile gömlek ve pantolon üretimine başlamıştır .	Past
1969 yılında İstiklal Caddesi ' nde şimdiki Kiğılı mağazasını açmış , 1973 yılında Beymen Beyoğlu mağazasına ortak olmuştur .	Past
1980 yılında Kiğılı Konfeksiyon Fabrikası ' nı kurmuştur .	Past
Bu tarihten itibaren fabrikasında Almanya ve Hollanda ' ya erkek takım elbise fason üretimi yapmıştır .	Past
Beyaz eşya , ilk zamanlarda dış görünümünde genellikle beyaz renk kullanılmış olan , fabrikalarda üretilen , ev eşyası makinelerdir .	Past
Gelişmiş toplumlar çok sayıda beyaz eşya kullanır , az gelişmiş toplumlar daha az sayıda beyaz eşya kullanırlar .	Pres
Mercan aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	Pres
"Polip vücutlu bu canlıların mineral maddelerinden karışmış boynuzsu iskeletlerine de "" mercan "" denir ."	Pres
Mercan iskeletlerinin binlerce yıl boyunca belli bir bölgede toplanması sonucunda da , mercan kayalıkları meydana gelir .	Pres
Yalnız veya koloniler halinde yaşarlar .	Pres
Akdeniz , Kızıldeniz gibi sıcak deniz diplerinde bulunan büyük taşlara yapışık olarak yaşarlar .	Pres
Pek nadir olarak serbest yüzenlerine de rastlanır .	Pres
Mercanın vücudu sütun şeklindedirşeklinde dir .	Past
Bu sütunun üstünde , kavrama uzuvlarını ve merkezi ağzı taşıyan düz bir disk bulunmaktadır .	Pres
Kalkerden meydana gelen kabuk kütlesi , sürgün şeklindeki şeklinde ki üreme sonucu devamlı olarak büyür .	Pres
Bu büyüme sırasında sadece kütlenin yüzeyindeki yüzeyinde ki mercanlar canlı olarak kalır .	Pres
Eşeysiz olarak üreyenler ana koloniye bağlı kalırlar .	Pres
Üreme hücrelerinin döllenmesi ana hayvanın içinde veya suda serbest olarak olur .	Pres
Döllenme sonucu meydana gelen kirpikli kirpik li larva küçük bir kurtçuğa benzer .	Pres
Koloninin salgıladığı iskeletler yığın halini alarak , mercanlar hareket edemez olur .	Pres
Suyun yüzünden yukarı çıkıp kuruyunca katılaşıp toprak olur .	Pres
Bu özelliklerinden dolayı mercanlar uzun yıllar denizlerde büyüyen taş haline gelmiş çiçekler olarak sanıldılar .	Past
Günümüzde ise mercanlar , omurgasız hayvanlar sınıfında incelenmektedir .	Pres
Kaynaşan mercan iskeletlerinin zamanla deniz yüzeyine kadar yükselerek meydana getirdikleri uzun mercan kayalarına resif denir .	Pres
Bazen de halka şeklini alarak ortası deniz olan adalar meydana getirirler .	Pres
Bunlara da atol denir .	Pres
Mercan kayalıklarının meydana gelebilmesi için suyun ılık olması lazımdır .	Pres
Akdeniz ' de de çalı veya ağaç biçimli koloniler halinde , 200 metrelik derinlerde bulunurlar .	Pres
Bunlardan birincisi sahile yakın bölgelerde bulunur .	Pres
İkincisi sahilden uzakta açık denizde , üçüncü de sığ sularda bulunur .	Pres
Kırmızı , yeşil , turuncu , beyaz , çizgili ve desenli de olabilirler .	Pres
Çok eskiden beri mercan iskeletlerinden süs eşyası yapılmaktadır .	Pres
Destan , 1917 ' de Finlandiya ' nın Rusya ' ya karşı bağımsızlığını ilan etmesi ardından ülkede yükselen milliyetçilik döneminde kaleme alınmıştır .	Past
"Destan 50 bölüme ( Fince : "" Runo "" ) ayrılmış toplam 22795 mısradan oluşur ."	Pres
Asıl uzmanlık alanı tıp olan Elias Lönnrot , Finlandiya ' nın değişik bölgelerinde gerçekleştirdiği gezilerinde , Fin halk hikâyelerini kaydetti .	Past
"Şiirlerin çoğunu Karelya bölgesinde toplayan Lönnrot , 1829 ' da başladığı yolculuğu ardından Kalevala ' nın "" eski "" halini tamamladı ."	Past
Araştırmalarına devam eden Lönnrot , 1849 ' de Kalevala ' nın bugünkü bugün kü halini topladı .	Past
Şimdiye kadar Kalevala kırk dokuz dile çevrilmiştir .	Past
Robert Hooke , mikroskopla incelemekte olduğu şişe mantar parçasının yan yana dizili bitişik bölümlerden oluştuğunu görmüş .	Past
"Etrafları çevrili ve içleri boş olan yapılarına uygun olarak , bu yapı birimlerine "" Hücre "" ( "" "" Cellula "" "" ) adını vermiş ."	Past
Bu ismi 1665 yılında yayınladığı Micrographia adlı ad lı kitapta da kullanmıştır .	Past
Daha sonra 1671 yılında Grew ve 1672 yılında Malpighi , bitkilerde de aynı yapı birimlerinin olduğunu bulmuşlardırbulmuş lardır .	Past
tanımlayan kuram ) biyolojiye büyük ilerlemeler sağlamıştır .	Past
Atomların molekülleri , moleküllerin makromolekülleri , makromoleküllerin makromoleküler kompleksleri oluşturmasıyla , dokuların en küçük yapı taşları olan ve yaşamın tüm özelliklerini sergileyen hücreler oluşmaktadır .	Pres
Genel olarak tüm hücreler temelde aynı yapıya sahiptirler .	Pres
Fakat bulundukları dokuya ve dolayısıyla fonksiyonlara bağlı olarak bazı özelleşmeler gösterirler .	Pres
Bitkisel ve hayvansal her organizma , bu temel yapı taşlarından oluşur .	Pres
Bakteriler , arkebakteriler ve mavi-yeşil alglerdeki alglerde ki hücre tipleri bu gruba girer .	Pres
Bu hücrelerin hayati faaliyetleri sitoplazmada ve hücre zarında gerçekleşir .	Pres
"Karyon Latince ' de "" çekirdek "" anlamını verir -eu ön takısı da "" gerçek "" demektirdemek tir ."	Pres
Kalıtsal materyal , hücre içerisinde belirli bir zarla çevrilmiş çekirdeğin içinde bulunur .	Pres
Kromozomlar DNA ' dan ve proteinden oluşmuş olup , mitozla bölünürler .	Past
Ökaryotik hücreler , Prokaryotlara göre çok gelişmişlerdir , hayvanlar , bitkiler , mantarlar ve protistler âlemlerini kapsar .	Pres
Birim zar içte ve dışta birer protein tabakası ile ortada bir lipid katından yapılmıştır .	Past
Hücre zarı hücreye şekil vermekle kalmaz , besin maddelerinin ve artık maddelerin hücreye giriş çıkışını da ayarlar .	Pres
Bu model uzunca bir süre benimsendi ancak bu model hücre zarının işleyişini açıklayamadı .	Past
lipit , % 2 karbonhidrat bulunmaktaydı .	Past
Hücreye gelen bütün kimyasal maddeler ve elektriksel iletiler hücre zarı ile alınır.Hücre zarının yapısında protein , yağ ve karbonhidrat bulunur .	Pres
Sitoplazmanın içerisinde çeşitli canlı yapılar ( organeller ) ve cansız yapılar ( inklüzyon cisimcikleri ) bulunur .	Pres
Protoplazma , yapı bakımından sitoplazma ve çekirdekten oluşur .	Pres
Sitoplazma çözünmüş ve dağılmış tanecikler içerir .	Pres
Çekirdek zarı , nükleoplazma , kromozom ve çekirdekçikten oluşmaktadır .	Pres
Nükleoplazma ise çekirdeğin özü olup özellikle protein ve tuzlar içerir .	Pres
Çekirdek ölecek olursa , hücre de ölür .	Pres
Çekirdek ayrıca hücre ana maddesi içindeki içinde ki birçok küçük organelin birbirleriyle uyumlu olarak çalışmasını sağlar .	Pres
Özellikle karmaşık yapıdaki yapıda ki ökaryot hücrelerde birçok organel çeşidi bulunur .	Past
Bazı hücre bilimcilerin savlarına göre birçok büyük organelin endosimbiyoz bakterisinden köklendiği öne sürülür .	Pres
Mitokondrinin yapısında 2 zar bulunur .	Pres
Hücre solunumunun sitrik asit devri ( Krebs döngüsü ) burada gerçekleşir .	Pres
Birçok genetik hastalıkta lizozomal enzimlerin yokluğu gösterilmiştir ; etkilenmiş hücrelerde sindirilemeyen materyal hücrenin genişlemesine ve normal hücresel işlevlerin bozulmasına neden olur .	Past
Golgi cisimciği , aygıtı ya da kompleksi , zarımsı tüp ve keseciklerin bir araya gelmesiyle meydana gelir .	Pres
Asıl görevinin , hücrenin salgıladığı proteinleri depolamak olduğuna inanılmaktadır .	Pres
Paketleme ve salgı görevi yapar .	Pres
Örnegin ; ter bezleri , gibi salgı bezleri bunlara örnektir .	Pres
Golgi aygıtı büyük çalışmalar sonucu bulunmuştur .	Past
Enerji üretir oksijenli solunum yapar .	Pres
Hücre dışında salgı yapar .	Pres
Kofullar , içleri kendilerine has bir özsu ile dolu yapılar olup bitki hücrelerinde hayvan hücrelerinden daha fazla bulunur .	Pres
Kofullar plazmoliz ve deplazmoliz olaylarında rol oynarlar .	Pres
Ülke , Doğu Avrupa Ovası üzerinde , İdil Nehri etrafında Rusya Federasyon ' u içinde bulunur .	Pres
Mari El Cumhuriyeti ' nde 476 akarsu bulunur .	Pres
Mari El ' de 200 tane göl bulunur .	Pres
Ülkede bataklık kömürü , maden suları ve kireçtaşı kaynakları bulunur .	Pres
Ülke ılıman iklim kuşağı üzerinde bulunur .	Pres
Yazları sıcak , kışları ise soğık ve karlı geçer .	Pres
Mari ( Çirmiş ) dili , ülkede iki ayrı lehçe halinde konuşulur , bunlar Rusça ile birlikte ülkenin resmi dili olan Ova Maricesi ve Dağ MaricesidirMaricesi dir .	Pres
1917 ' deki 1917 ' de ki Sovyet Devrimi ardından Mari El Cumhuriyeti , eski topraklarının büyük bir bölümünü kaybetmiştir .	Past
Cumhuriyeti ' in % 47,5 ' i etnik ruslardan ve % 42.9 ' u marilerden oluşur .	Pres
Ülkenin % 6 ' Sı Tatar ve geri kalan % 3,6 , 50 farklı etnik gruptan oluşur .	Pres
Yoşkar -Ola , Voljsk şehirlerinde , Yoşkar-Ola ' nın dolayında cumhuriyetin batısında Ruslar çoğunluğu oluşturur .	Pres
Köy yerlerinde Mariler çoğunluğu teşkil ederler .	Pres
47,6 oranını teşkil etmektedirler ( 1989 ) .	Pres
Mari El ülkesinde 36 yerleşimde Tatar Türkleri yoğunluk sağlamıştır .	Past
Saz şu anlamlara gelebilir :	Pres
İstanbul Hava Yolları , Bursa Havayolları ' ndan sonra 1985 yılının sonlarında Türksan Holding bünyesi altında Lütfü Renda tarafından kurulmuş ikinci özel havayolları şirketi .	Past
1990 ' lı 1990 ' lı yılların başında hızla büyüyerek 19 uçak ve 3	Pres
İstanbul Havayolları yetkilileri , iç ve dış hat uçak seferlerinin durdurulmasıyla ilgili kararın Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü ’ ne iletildiğini bildirdiler .	Past
"Safi Ergin daha sonra yaptığı bir röportajda "" .. ( şirket ) iflas etmedi ."	Past
Halbuki İstanbul Havayolları yaşayan bir şirket , dolayısıyla öyle bir şey söz konusu değil .	Pres
( Şirketin büyük bölümü ipotekli borçlarını çok sayıda gayrimenkul satışı yoluyla kapattığı bildirildi .	Past
Girecek oyuncu seçmelerin yapıldığı gün en az 19 yaşında olmalıdır .	Pres
Kolej takımında 4 sezon oynamış ve mezun olmuş oyuncular otomatik olarak seçmelerde seçilebilir , fakat bu bir zorunluluk değildir .	Pres
Bunun dışında son yıllarda yoğun bir şekilde ABD dışındaki dışında ki liglerden de genç oyuncular seçilmektedir .	Pres
Yabancı oyuncular 22 yaşında girdiği yılki yıl ki seçmelerde otomatik olarak seçilebilir .	Pres
İsteyen oyuncular ise daha önceden seçmelere girer .	Pres
2006 ' dan itibaren ise yaş sınırı bir yaş arttırıldı ve liseyi yeni bitiren oyunculara bir yıl daha bekleme zorunluluğu getirildi .	Past
Seçmeler Haziran ayında , sezon bittikten hemen sonra düzenlenir .	Pres
sıradan Chicago Bulls tarafından draft edilen Kuzey Karolina mezunu Michael Jordan ligin en önemli önem li oyuncusu olmuş takımına 6 şampiyonluk şampiyon luk kazandırmıştır .	Past
sırada Boston Celtics tarafından seçilme başarısı gösterdi .	Past
NBA seçmeleri iki aşamada olur .	Pres
Seçimler kesin kurallara göre belirlenmiştir .	Past
İlk aşamada bir önceki önce ki sezon play off ' a giremeyen 14 takım katılır .	Pres
Bu aşamada takımlar bir önceki önce ki sezondaki sezonda ki sıralamadaki sıralamada ki durumlarına göre NBA Lottery denilen çekilişe girerler ve çıkan sonuca göre oyuncularını seçerler .	Pres
Bu takımların sıralamada alacakları sıra kura ile belirlenir .	Pres
Burada sıralama sezon içinde yaptıkları maçların galibiyet- mağlubiyet oranına göre belirlenir .	Pres
Yani bir oyuncu karşılığında bir draft sırasının karşı takıma verilmesi veya bunu üçlü veya dörtlü olarak takımlar oyuncu ve draft sıralarını takas ederler .	Pres
İstanbul ' da toplanan son Meclis-i Mebûsan tarafından 28 Ocak 1920 ' de oy birliği ile kabul edilmiş ve 17 Şubat ' ta kamuoyuna açıklanmıştır .	Past
Dünya Savaşı ' nı sona erdirecek olan barış antlaşmasında Türkiye ' nin kabul ettiği asgari barış şartlarını içerir .	Pres
"Bildiri mecliste "" Ahd-i Millî Beyannâmesi "" adıyla kabul edilmiş , ancak daha sonra "" Mîsâk-ı Millî "" olarak anılmıştır ."	Past
"Her iki deyim de "" Ulusal Yemin "" anlamına da gelir ."	Pres
Türkiye Cumhuriyeti ' nin sınırları , büyük ölçüde , Mîsâk-ı Millî ilkeleri doğrultusunda oluşmuştur .	Past
Sivas Kongresi ' nin talepleri doğrultusunda Osmanlı Hükümeti 11 Eylül ' de genel seçim kararı aldı .	Past
Kasım ayında yapılan seçimlerde , Anadolu ' nun her ilinde Müdafaa-i Hukuk Cemiyeti ' nin gösterdiği adaylar kazandı .	Past
Bildiri metni bu görüşmelerde son halini aldı .	Past
12 Şubat ' ta Edirne mebusu Şeref Bey ’ in önerisi üzerine , beyannamenin bütün dünya parlamentolarına ve basına açıklanması kararlaştırıldı .	Past
Bu durumda beyannamenin resmi bir oturumda değil , ( Meclis üyelerinin tümüne yakınını kapsayan ) Felah-ı Vatan grubunda kabul edilmiş olduğu ihtimali dile getirilmiştir .	Pres
Ankara metninde iki ayrı maddede yazılan “ mütareke sınırı ” ve “ Müslüman halkın bölünmezliği ” konuları İstanbul ’ da birleştirilmiştir .	Past
"Son maddede "" Milletler Cemiyeti "" ’ ni savunan bir ibare İstanbul ’ da ilan edilen metinden çıkarılmıştır ."	Past
Norveççe , Norveç ' te konuşulan ve İskandinavca da denen Kuzey Cermen dil ailesine bağlı bir dildir .	Pres
Bunun temel nedeni ise iki dilin gramerinin tamamen aynı yapıda ve kalıpta olmasıdırolması dır .	Pres
Dil reformları , birçok yazma ve konuşma kolaylığı ile birlikte yeni kelimeler üretmeyi de mümkün kılmıştır .	Past
Bu reformlar daha çok Nynorsk Norveççesinde etkili olmuştur .	Past
Mithat Demirel , Alba Berlin basketbol takımının Sportif Direktörlüğünü yapmaktadır .	Pres
Basketbola Almanya ' da başlayan Mithat Demirel 2005 yılına kadar kısa süreli süre li Bursa Takımı Oyak Renault deneyimi dışında bu ülke liginin dışına çıkmadı .	Past
Fiziksel olarak yeteri kadar güçlü olmaması ve kısa sayılabilecek boyuna rağmen çalışkanlığı ve genç yaşta kazandığı tecrübe ile bu açığını kapatıyor .	Pres
Savunmasının başarısını hucümda tam olarak gösteremedeği şeklinde eleştirilse de istatistiklerde görünmeyen şekilde takımını yönetmekte ve oyuna katkıda bulunmaktadır .	Pres
Zaten onu değerli kılan özelliklerinin başında da bu geliyor .	Pres
 5 maç uzun süre , 3 maç ise 4 dakika oynadığı bir dönem sonrası sezon ortasında Türkiye ' den ayrıldı . 	Past
İl merkezi olan Nevşehir ' e en uzak ilçedir.İlçeye bağlı 4 ' ü Kasaba , 21 ' i köy olmak üzere 30 yerleşim birimi bulunmaktadır .	Pres
İlçe 1954 yılında birbirine yakın mesafede bulunan Hamamorta , Buruncuk , Bağlıca ve Kozaklı köylerinin birleşmesi ile kurulmuştur .	Past
İlçenin ismi kurluşunda birleştirilen Kozaklı Köyü ' nden gelmektedir .	Pres
Kozaklı ilçesinin ahalisi Türkmen kökenli olup ( Kızılkoyunlu-Akçakoyunlu-Yabanlı ) aşiretlerinden oluşmaktadır .	Pres
Kozaklı isminin nereden geldiği ise kesin olarak bilinmemektedir .	Pres
İlçede halen türbesi bulunan Kozoğlu isimli şahıs , kayalarla sıcak suyun etrafını çevirerek burada bir hamam meydana getirmiştir .	Past
Hamamın çevre köylerin ortasında bulunması sebebiyle Hamamorta adını aldığı , Türbe taşlarındaki taşlarında ki yazılardan anlaşılmaktadır .	Pres
Taşların üzerinde yapılan incelemede , Kozoğlu adlı ad lı şahsın Selçuklu ' lar devrinde yaşadığı , ilçenin adının bu kişiden geldiği rivayet edilmektedir .	Pres
Kozaklı adına değişik il ve ilçelerde rastlanmaktadır .	Pres
Özel hizmet veren kaplıcaların yanı sıra Kozaklı belediyesine ait kaplıcalar da bulunmaktadır .	Pres
Bu sayede her bütçeye uygun hizmet vatandaşların hizmetine sunulmuştur .	Past
Ayrıca ilçeden Nevşehir ve Kayseri ' ye saat başı otobüs seferleri düzenlenmektedir .	Pres
93 ' ünde kuru tarım yapılmaktadır .	Pres
Kozaklı ' da 15.10.2001 tarihinden itibaren 112 Acil Servis hizmete başlamış olup , 24 saat esasına göre görev yapmaktadır .	Pres
İlçede 120 yataklı Kozaklı Fizik Tedavi ve Rehabilitasyon Hastanesi 2010 yılı sonunda Sağlık Bakanlığı tarafından Nevşehir Devlet Hastanesi ' ne bağlı olarak hizmete açılmıştır .	Past
İlçeye elektrik TEK bağlantılı bağlantı lı olarak 1971 yılında gelmiş olup , bütün yerleşim birimlerinde mevcutturmevcut tur .	Past
İlçeye elektrik , Avanos ilçesi Kalaba kasabasi trafo merkezinden verilmektedir .	Pres
Üst bilgi , verilerin bitiş noktasına erişimleri için paylaşılan veya ortak ağ üzerinden yönlendirme bilgileri sağlar .	Pres
Özel ağ verilerinin kapsüllendiği ve şifrelendiği bağlantı VPN bağlantısı olarak bilinir .	Pres
Siteden Siteye VPN bağlantısı özel bir ağın iki bölümünü birbirine bağlar .	Pres
Karşılıklı Karşılık lı doğrulama sağlanır .	Pres
Tünel oluşturma , bir protokol türündeki türünde ki paketin başka bir protokol datagramı içinde kapsüllenmesini sağlar .	Pres
Örneğin , VPN , IP paketlerini Internet gibi ortak bir ağ üzerinden kapsüllemek için PPTP ' yi kullanır .	Pres
PPP çevirmeli veya adanmış noktadan noktaya bağlantılar üzerinden veri göndermek için tasarlanmıştır .	Past
PPP orijinal olarak çevirmeli istemci ve ağ erişimi sunucusu arasında kullanılacak protokol olarak tanımlanmıştır .	Past
VPN bağlantılarında kimlik doğrulama üç farklı biçimde yapılır :	Pres
Karşılıklı Karşılık lı kimlik doğrulama kullanılırsa , VPN istemcisi de VPN sunucusunun kimliğini doğrular ; bu şekilde kendilerini VPN sunucuları gibi tanıtan bilgisayarlara karşı koruma sağlanır .	Pres
Bilgisayar düzeyinde kimlik doğrulama yalnızca L2TP / IPsec bağlantıları için uygulanır .	Pres
Veri kaynağı için kimlik doğrulama ve veri bütünlüğü yalnızca L2TP / IPsec bağlantılarında kullanılabilir .	Pres
Tünel oluşturma , bir protokol türündeki türünde ki paketin başka bir protokol datagramı içinde kapsüllenmesini sağlar .	Pres
Örneğin , VPN , IP paketlerini Internet gibi ortak bir ağ üzerinden kapsüllemek için PPTP ' yi kullanır .	Pres
PPP çevirmeli veya adanmış noktadan noktaya bağlantılar üzerinden veri göndermek için tasarlanmıştır .	Past
PPP orijinal olarak çevirmeli istemci ve ağ erişimi sunucusu arasında kullanılacak protokol olarak tanımlanmıştır .	Past
PPTP , birden çok protokol trafiğinin şifrelenmesini ve ardından IP ağı veya Internet gibi ortak IP ağı üzerinden gönderilmek üzere bir IP üst bilgisi ile kapsüllenmesini sağlar .	Pres
PPTP uzaktan erişim ve siteden siteye VPN bağlantıları için kullanılabilir .	Pres
PPTP , tünel yönetimi için Genel Yönlendirme Kapsüllemesi ‘ nin ( GRE ) değiştirilmiş bir sürümünü kullanır .	Pres
PPP çerçeve yüklerinin şifrelenebilmesi için , sanal özel ağ istemcilerinin MS-CHAP v2 veya EAP-TLS kimlik doğrulama protokolünü kullanması gerekir .	Pres
PPTP , temeldeki temelde ki PPP şifrelemesinden ve önceden şifrelenen PPP çerçevesinin kapsüllenmesinden yararlanır .	Pres
L2TP , PPTP ve L2F ' nin en iyi özelliklerini alır .	Pres
PPTP ' nin aksine , Microsoft ' un L2TP uygulaması , PPP datagramlarının şifrelenmesinde MPPE ' yi kullanmaz .	Pres
L2TP , şifreleme hizmetleri için Aktarım Modunda Internet Protokolü güvenliğine ( IPsec ) dayanır .	Pres
L2TP ve IPsec ' in birleşimi L2TP / IPsec olarak bilinir .	Pres
L2TP / IPsec paketlerinin kapsüllenmesi iki katmandan oluşmaktadır .	Pres
SSTP , PPP trafiğini HTTPS protokolünün Güvenli Yuva Katmanı ( SSL ) kanalı üzerinde kapsüllemek için bir mekanizma sağlar .	Pres
PPP ' nin kullanılması , EAP-TLS gibi etkili kimlik doğrulama yöntemlerinin desteklenmesine olanak sağlar .	Pres
SSL , gelişmiş anahtar anlaşması , şifreleme ve bütünlük denetimi kullanarak aktarma düzeyinde güvenlik sağlar .	Pres
Protokol paketleri bu HTTPS katmanı üzerinden veri yükü olarak geçer .	Pres
Network Access Protection ( NAP ) , Türkçeye Ağ Erişimi Koruması olarak çevrilmiştir .	Past
Çok düşük bir olasılıkla veri transferi sağlanan paketlerin üçüncü kişilerce ele geçirildiğinde sistem tarafından önceden şifrelendiği için verilerin görüntülenmesi , paylaşılması veya kullanılması mümkün olmamaktadır .	Pres
, tüm Web siteler üzerindeki üzerinde ki engeli kaldırır .	Pres
VPN ile yönetici , iş verenin veya ülke içinde hükümet tarafından bloke edilmiş olan herhangi bir web sitesine ulaşabilir ve o engelleri kaldırabilir .	Pres
Ayrıca VPN ile kısıtlı kısıt lı ve kilitli kilit li olan dünya kanalları izlenebilir .	Pres
Kurulu gelen Windows paketlerinde bu sistem kapalı olarak kullanıcılara verilir .	Pres
Bu sebepten dolayı yönetimsel araçlar bölümünün hemen altında “ yönlendirme ve uzaktan erişim ” konumuna girip uzaktan erişim kısmını açmak gerekebilir .	Pres
Arayüzlerden birini dış ağ kullanıp kullanıcı ile iletişime geçerken geçer ken bir diğeri ise kullanıcın iç ağ ile birebir iletişimde olmasını sağlamaktadır .	Pres
Kullanıcılara gerekli olan PPTP , VPN sistemine başladıktan sonra bağlantı oluşturacak hesap için izinlerin ve yetkilerin tamamen verilmiş olması gerekmektedir .	Pres
RRAS kurulumunda yapılması planlanan ve olağan durumlar için bazı gereksinimler üzerinden sunucu , kendi alıtının içinde ve gayet tabii olmayabilir .	Pres
Bu genel izin ve yetkilendirme ayarlarından sonra “ RRAS ” konsolunu açmak gerekmektedir .	Pres
Kullanıcılar PPTP VPN yapılandırması yapacağından dolayı sistem tarafından otomatik olarak seçili olan ilk durumu olan “ ” ile ilerlemelidirler .	Past
Kullanıcılar VPN ' i seçtikten sonra ekranlara arayüzlerin bir listesi gelir .	Pres
Burada oluşturulan IP numaraları tamamen sistem tarafından yapılabilir .	Pres
Ayrıca kullanıcılarda manuel olarak elle giriş yapılabilir .	Pres
Bu kısımda belirlenen IP aralığı , ağın iç bacağında olmalıdır .	Pres
"Bu kısımda "" "" ve "" "" aralığının yanında "" "" aralığı bulunur ."	Pres
"Gerekli lisans koşullarını onayladıktan sonra "" "" kısmı ile bu bölümü tamamlanır ."	Pres
Bu kısım ile gerekli olan PPTP VPN bağlantısını oluşturulup bu yapılandırma tamamlanmış olur .	Pres
"Fakat dışarıdan yapılması planlanan bağlantılar için sunucu üzerinden ve ağ sisteminin içinde yer alan "" "" kısmından da gerekli kapılar ( ) için izinlerin açık olması gerekmektedir ."	Pres
PPTP VPN üzerinden herhangi bir özelleştirme yapılmamışsa genellikle sistemler , 1723 ve 47 numaralı numara lı kapıyı kullanmaktadırlar .	Pres
Bu kısım ile birlikte , dâhilî ve haricî kısımları oluşturulur .	Pres
Bunun için bilgisayarlarda VPN tanımlaması yapılmalıdır .	Pres
Bu test işlemini kullanıcılar , tüm Windows işletim sistemlerinde yapabilirler .	Pres
Windows 7 işletim sistemin de “ ” ekranına girdikten sonra çıkacak olan “ ” kısmı seçilerek başlanır .	Pres
Bu adımlarla birlikte VPN bağlantısı kurulmuş olur ve Windows bağlantılar kısmında bulunan diğer bağlantıların hemen yanında oluşturulur .	Pres
RRAS ekranına bakıldığında “ ” kısmından bağlantı sağlanan kullanıcının bilgisayarına ait bütün bilgiler görülebilmektedir .	Past
Tabii ki bunun yanında sunucunun iç bacağına sorunsuzca ( bir bilgisayarın ağ içinde olup olmamasını tespit ) durumunda olduğunu görülebilir .	Pres
İnternet bağlantısı açık iken VPN , tüm sitelere yüzde yüz erişme imkânı sağlar .	Pres
Yani VPN , güvenliği ve gizliliği sağlar .	Pres
Ayrıca bilgiler 128 bit ile şifrelenmektedir ancak şifreleme algoritmasının güçlü olması verilerinizin şifreleme anahtarlarının sahibi dışında hiç kimsenin okuyamamasını sağlar , ancak bu şimdilik böyledirböyle dir .	Pres
Bu sayede her kullanıcıya ait özel kullanıcı adı ve şifre sağlanmaktadır .	Pres
VPN , Mayıs 2011 îtibariyle kullanıma açılmakla birlikte 40 farklı konumdan ( ) 52 adet sunucusuyla hizmet vermektedir .	Pres
Ek olarak , istediğinde VPN bağlantısını keserek normal İnternet bağlantısı da kullanılabilir .	Pres
VPN , bütün yasakları kaldırır ve rahat bir şekilde Skype , VoIP , televizyon kanalları , Hulu , Netfix , BBC iPlayer gibi videoları izleyebilmeyi sağlar .	Pres
Sanal özel ağ ( VPN ) , komşu ağlar arasında gizli bir bilgi akışını sağlamaya yönelik olarak kurulur .	Pres
Bu hususlardan en önemlisi kullanıcının VPN ile arasında sıkı bir bağ olması gerekir .	Pres
Eğer sadece internette sansürü atlatmak istiyorsanız herhangi bir VPN servis sağlayıcısını kullanabilirsiniz .	Pres
Ayrıca VPN şirketlerinin tüketiciye zahmetsizce kurulum yapması gerekmektedir .	Pres
VPN şirketleri hızlı ve güvenli sunucuda kendine ait kurulum dosyalarını tüketiciyle paylaşır .	Pres
Üçüncü olarak sunucu ağı erişilebilirlik erişilebilir lik ve hız yer almaktadır .	Pres
Aksi takdirde IP kapanır ve erişim sona erer .	Pres
Eğer bir şirket bu beş ana unsuru şirketinde barındırıyorsa o şirket , VPN alanında o işi biliyor demektirdemek tir .	Pres
Unutulmamalıdır ki burada amaç , en kısa sürede bilgilere güvenle ulaşabilmek .	Pres
Beşinci olarak ise gizlilik politikası gelir .	Pres
Güvenli bir şekilde VPN sunucusunun kullanıldığı düşünülebilir .	Pres
Fakat bu bilgileri gizli tutan şirketlerde bulunmaktadır .	Pres
Son olarak para iadesi garantisi gelir .	Pres
Teveccüh başladığında mürşit , sufilerin yanına gelip ellerini onların omuzuna koyup üç kez nefes verir .	Pres
2005 Şemdinli olayları , 9 Kasım 2005 ' te Hakkari ili Şemdinli ilçesindeki ilçesinde eki Umut Kitabevinin bombalanması olayıdır .	Pres
Otomobilde keşif yapan savcı ve CHP Hakkari Milletvekili Esat Canan ' ın üzerine de ateş açılmış , bir kişi de burada ölmüştür .	Past
Yaklaşık 500 kişi sabah saat 08.00 sıralarında ilçe girişindeki girişinde ki polis noktası yakınında toplandı .	Past
Daha sonra polis kontrol noktasını ateşe veren göstericiler , ilçenin çeşitli bölgelerinde olay çıkardı .	Past
Saat 09.00 sıralarında ilçenin DEHAP ' lı DEHAP ' lı Belediye Başkanı Salih Yıldız , toplanan kalabalığın dağılması için bir apartmanın balkonunda konuşma yaptı .	Past
"İşyerlerini taşlamayın "" "" dedi ."	Past
"Bize sahip çıkın "" "" dedi ."	Past
"Ağar , "" "" sakin olun , soğukkanlı olun oğlum , arkadaşların gelecek yanınıza "" "" diye yanıt verdi ve vali ile emniyet müdürünü aradı ."	Past
Aracın bagajında üç Kalaşnikof tüfek , bunlara ait 10 şarjör , bomba malzemeleri , polis ve asker yelekleri , krokiler ve bazı kişilere ait resimler bulundu .	Past
Keşfi izleyen kalabalıktan Ali Yılmaz öldü , beş kişi de yaralandı .	Past
Yüksekova ' da , Şemdinli olaylarını protesto etmek isteyenlerle polis arasında çıkan çatışmada üç kişi öldü , yedisi polis 16 kişi de yaralandı .	Past
Daire ' ye gönderdi .	Past
Ceza Dairesi kararı eksik soruşturma gerekçesiyle bozdu .	Past
"Sanıkların eylemini "" "" terörle mücadele görevleri kapsamında "" "" gören mahkeme , yargılamanın askeri mahkemede yapılmasını istedi ."	Past
Ağır Ceza Mahkemesi , davayı askeri mahkemeye göndermeyince hâkim hakkında inceleme başlatıldı .	Past
2010 Türkiye anayasa değişikliği referandumu ile yapısı değişen HSYK ' ya yaptığı başvuru kabul edilerek meslekten ihraç kararı kaldırıldı ve Ankara Cumhuriyet Savcılığına atandıatan dı .	Pres
Ağır Ceza Mahkemesi başkanı İlhan Kaya ' nın yönlendirmesiyle iddianameye Yaşar Büyükanıt ’ ı kattığını söyledi .	Past
Ağır Ceza Mahkemesi ’ ne gönderdi .	Past
İlk duruşması 21 Temmuz 2011 tarihinde yapılan davada karar , 10 Ocak 2012 tarihinde çıktı .	Past
Buna göre sanıklar adam öldürmek ve adam öldürmeye teşebbüs suçlarını işledikleri gerekçesiyle 39 yıl 10 ay 27 ' şer gün hapis cezasına çarptırıldı .	Past
Fransız Komünist Partisi ' nde etkin bir konumda yer aldıktan sonra bu partiden ayrıldı .	Past
Emekliliği sırasında pek çok akademik eser yayımlayan Garaudy , 1982 yılında Müslüman olmuştur .	Past
Genellikle müzik kariyerinin başlangıcında aldığı sahne adı Cat Stevens ile bilinir .	Pres
1977 yılında Müslüman olmuş ve bundan iki yıl sonra da adını Yusuf İslam olarak değiştirmiştir .	Past
Sanatçı 2014 yılında Rock and Roll Hall of Fame ( Rock and Roll Efsaneler Müzesi ) ' ne dahil edilmiştir	Past
Babası Yunan Ortodoksu olmasına rağmen Steven bir Katolik okuluna gitti .	Past
8 yaşındayken yaşında yken annesi babası boşandı , bir süre beraber yaşadılarsa da annesi oğlunu alıp İsveç ' e döndü .	Past
16 yaşındayken yaşında yken okulu bıraktı , daha sonra Sanat Okulu`na girdi ama oradan da ayrıldı .	Past
İlk hit parçasını ve albümünü 18 yaşındayken yaşında yken yaptı .	Past
Bu dönemde Cat Stevens ismini aldı .	Past
1968 ' in başında 19 yaşındayken yaşında yken Stevens tüberküloza yakalandı .	Past
Aylarca hastanede yattığından müziğe tekrar dönmesi 1970`i buldu .	Past
1970 ' te yayımladığı folk müzik temeline oturtulmuş , önceki önce ki albümlerinden de biraz farklı sayılan Mona Bone Jakon yayımladı .	Past
Bu ölüme yakın deneyim onun ruh halini değiştirdi .	Pres
1977 yılında Müslüman olarak Yusuf İslam olarak ismini değiştirdi .	Past
Sahnelerden uzaklaştı , hatta müzik şirketlerinden artık albümlerinin dağıtılmamasını rica etti fakat bu talebi reddedildi .	Past
2006 yılında oğlunun evinde eline aldığı gitar ile birlikte bu kararını 28 yıl sonra değiştirdi .	Past
"Önce kendi eski şarkısı olan "" Father and Son "" şarkısını Ronan Keating ile söyledi ."	Past
"Ardından 2006 yılında "" An Other Cup "" albümünü çıkardı ."	Past
Müzisyen son olarak 2014 yılının sonlarında Tell ' Em I ' m Gone isimli son albümünü piyasaya çıkarttı .	Past
Şu an eşi Fauzia Mubarak Ali ve altı çocuğuyla birlikte Londra ' da yaşamaktadır .	Pres
2004 yılında , Pelé ' nin hazırladığı FIFA 100 ' de gelmiş geçmiş yaşayan en iyi 125 futbolcu arasında yer aldı .	Past
2006 yılında , Fransa ' da en sevilen sporcu seçildi ; 1998 , 2000 ve 2003 yıllarında FIFA tarafından yılın oyuncusu seçildi .	Past
Ayrıca 1998 yılında Ballon d ' or ödülünü kazanmıştır .	Past
France Football dergisi tarafından iki kez dünya tarihinin ikinci en iyi Fransız futbolcusu seçilmiştir .	Past
2004 yılında Fransa millî takımını bırakmış ancak millî takımın oynadığı kötü futbolu ve 2006 FIFA Dünya Kupası perspektifi ona yeniden Fransa millî takımının yolunu gösterdi .	Past
25 Nisan 2006 tarihinde , 2005-06 sezonun sonunda , yani 2006 FIFA Dünya Kupası ' ndan sonra , futbolu bırakacağını bildirdi .	Past
2005 yılında , Le Monde gazetesine göre Zidane ' ın yıllık kazançı 14,6 milyon avroyu geçiyordu ( % 44 ' ünü sponsorlardan almaktadır ) .	Past
Zidane ayrıca kariyeri boyunca ofsayta sadece bir kez 2006 FIFA Dünya Kupasında İspanya ' ya karşı oynadığı maçta yakalanmıştır .	Past
"Aslen Cezayir ' den kabiliye ' li kabiliye ' li bir aileden gelen Zidane , Marsilya ' nın "" La Castellane "" sitesinde büyüdü ."	Past
Véronique Lentisco ' yla evli olan Zidane ' ın Enzo , Luca , Théo ve Elyaz adında 4 erkek çocuğu bulunmaktadır .	Pres
Sonradan 14 yaşına kadar SO Septèmes-les-Vallons takımında oynar .	Pres
Bir haftalık antrenman sonrasında , 1987 yılında , yani 15 yaşında , Guy Lacombe yönetimindeki yönetiminde ki AS Cannes altyapısına katılır .	Pres
Cannes ' da Elineau ailesinde kalır .	Pres
Jean Fernandez , Zinedine Zidane ' nı , 16 yaşında , AS Cannes ' nın profesyonel kadrosuna katar .	Pres
8 Şubat 1991 tarihinde , Ligue 1 ' de , yine FC Nantes ' e karşı ilk golünü atar .	Pres
Kulüp UEFA Kupası ' na katılır ve Zidane avrupa kupalarıyla tanışır .	Pres
Ertesi sene , AS Cannes Ligue 2 ' ye düşer ve Zidane 1992 yılında Bordeaux ' ya transfer olur .	Pres
"Yeni takımında , Christophe Dugarry ve Bixente Lizarazu ' yla arkadaşlık kurur ve üçü "" Bordeaux ' nun üçgeni "" olarak anılırlar ."	Pres
İlk sezonunda 10 ve ikinci sezonunda Zidane 6 gol atar .	Pres
Ancak finalin ilk maçını cezası nedeniyle oynamadı ve Bayern Münih maçı 2-0 kazandı .	Past
Juventus ' ün o dönemin teknik direktörlüğünü Marcello Lippi yapmaktaydı .	Past
Yeni takımıyla sezonu açmadan önce , 1996 Avrupa Futbol Şampiyonası Fransa yarı finale çımasına rağmen , Zidane için vasat geçti .	Past
Juventus ' de ilk maçlarda ( ilk üç ay ) beklenen performansı gösteremedi .	Past
Ancak uyum sağlama süreci geçtikten sonra , Zidane Serie A ' da ve Avrupa kupalarında patlama yaparak , otoritelerde tam not aldı .	Past
Zinédine Zidane , Temmuz 2001 tarihinde FIFA tarafından 20. yüzyılın en iyi futbol takımı seçilen Real Madrid ' le anlaştı .	Past
Başkent ekibiyle oynadığı ilk sezonunda La Liga ve Şampiyonlar Ligi ' ni ( kariyerinde kazandığı tek Şampiyonlar Ligi kupası ) kazanır .	Pres
Real Madrid formasıyla 200 maç ' tan fazla sahaya çıkan Zidane , La Liga ' da 35 ve Şampiyonlar Ligi ' nde 9 gol kaydetmiştir .	Past
"Kariyerindeki Kariyerinde ki tek "" hat-trick "" ini ( bir maçta üç gol atmak ) Real Madrid formasıyla atmıştır ."	Past
"Final maçından sonra sokaklara dökülen fransızlar , gece boyunca "" "" Cumhurbaşkanı Zizou "" "" diye tempo tuttular ."	Past
Dünya kupasını kaldıran Zinedine Zidane , FIFA tarafından yılın en iyi futbolcusu seçildi ve France Football dergisi tarafından düzenlenen Ballon d ' Or ödülüne layık görüldü .	Past
2000 yılında , Avrupa Futbol Şampiyonası ' nda , Zidane Fransa ' yı zafere taşıdı .	Past
Çeyrek finalde İspanya ve yarı finalde Portekiz ' e birer gol attı ve iki yıl aradan sonra yeniden FIFA tarafından yılın en iyi futbolcusu seçildi .	Past
Turnuva başlamadan önce , Güney Kore ' yle yapılan hazırlık maçında sol bacağından sakatlanarak , dünya kupasının ilk iki maçına çıkamadı .	Past
2004 Avrupa Futbol Şampiyonası ' nın ilk maçında İngiltere ' ye maçın son dakikalarında iki gol atarak , maçın adamı seçildi .	Past
Avrupa Futbol Şampiyonası ' ndan sonra , 4 Ağustos 2004 tarihinde , Fransa millî takımından çekilme kararı aldı .	Past
2006 FIFA Dünya Kupası Zidane için Fransa ' yla kaptan olarak son turnuvası olduğu için ayrı bir önemi taşımaktaydı .	Past
Maçtan birkaç gün önce , İspanya ' ya takımının üçüncü golünü atarak , skoru 3-1 ' e getirmişti .	Pres
Yarı finalde , Portekiz ' e karşı penaltıdan maçın tek golünü atarak , Fransa ' yı finale gönderdi .	Past
Zidane turnuvanın en iyi futbolcu ödülünü cezasına rağmen korudu .	Past
Bu olaylara rağmen , Zidane fransız halkın gözünde kahraman olarak kalmıştır .	Past
Danone grubu başkanı ve futbolcunun yakın arkadaşı olan Franck Riboud , Zidane ' nı grubun içinde görmek istediğini belirtmiştir , ancak fransız futbolcu bu öneriyi reddetmiştir .	Past
4 Ocak 2016 tarihinde Rafa Benitez görevden alındıktan sonra Real Madrid ' in başına getirildi .	Past
31 Mayıs 2018 tarihinde istifa ettiğini açıklamıştır .	Past
Aradığınız madde aşağıdakilerden biri olabilir ;	Pres
Heian Dönem ' inde sanata , özellikle de şiir ve edebiyata önem verilmiştir .	Past
imparator ) ile başlamıştır .	Past
Heian Dönemi ' nden nesiller sonra bile övgüyle bahsedilmekte ve Japon kültüründe yüksek bir nokta olarak değerlendirilmektedir .	Pres
Sözde , hakimiyet imparatora aitti fakat gerçekte asil Fujiwara boyu bu gücü elinde tutuyordu .	Past
Bununla beraber , Fujiwaraların ve diğer asillerin vilayetlerdeki vilayetlerde ki çıkarlarını korumak için askerlere , korumalara ve polislere ihtiyaçları vardı .	Past
Yönetimin gücünün çoğu şogunluğun özel ordusunun içerisinde yer aldığı için askeriyenin kontrolü ele almasına daha yüzyıllar vardı .	Past
Bu sırada Taira no Kiyomori , kral naipliği ile Japonya ' yı yönetmek için torununu tahta geçirerek Fujiwara uygulamalarını yeniden canlandırdı .	Past
Kamakura dönemi 1185 ' te Minamoto no Yoritomo güce el koyduğu zaman başladı ve bir bakufu ( Kamakura Şogunluğu ) kuruldu .	Past
New York ' ta , henüz ABD ’ nin müzik dünyasında bestecileri ile tanınmadığı bir dönemde dünyaya geldi .	Past
Piyano çalmayı ablasından öğrendi .	Past
1921 ’ de müzik öğrenimi için Avrupa ’ ya gitti .	Past
1920 ' lerde caz tadında eserler yazdı .	Past
Daha geniş bir dinleyici kitlesine ulaşanbilmek için müziği basitleştirme çabalarına katıldı .	Past
Dünya Savaşı döneminde Cincinnati Orkestrası için Lincoln Portrait ve Fanfare for the Common Man adlı ad lı eserleri yazdı .	Past
atonalcilik ya da 12 ton sistemi ) yöneldi .	Past
1965 ’ te beste yapmayı bıraktı , ancak ders vermeye ve orkestra yönetmeye devam etti .	Past
2 Aralık1990 ’ da New York ' ta hayatını kaybetti .	Past
Yirminci yüzyıl klasik müziğinde Gershwin ' den sonra en tanınmış Amerikan bestecisi olan Copland ' ın müziği kovboy müziği ve caz etkilerini yansıtır ve sert havasıyla belirginleşir .	Pres
NCAA ' de çok önemli önem li başarılara imza atmıştır .	Past
Connecticut Üniversitesi 5 ' inin değerli oyun kurucularından birisi olmuştur .	Past
NBA ' de Chicago Bulls tarafından ( 34.sıra ) , draft edildi ve Chicago Bulls forması giymeye başladı .	Past
"Aynı yıl All-Star hafta sonunda "" Schick Çaylaklar Mücadelesi "" ' nde oynadı ve 18 sayı kaydetti ."	Past
2002 yılının Ocak ayında Fransa Pro A takımlarından Strasbourg IG ile sözleşme imzaladı .	Past
Türkiye Basketbol Ligi takımlarından Beşiktaş ile 2003-04 sezonu öncesinde sözleşme imzaladı .	Past
İki sezon Beşiktaş formasını giyerken , siyah beyazlı taraftarların en sevdiği oyunculardan birisi haline geldi .	Past
El-Amin önderliğindeki önderliğinde ki Beşiktaş ilk sezonunda yıllardır yıllar dır özlenen şampiyonluğa yaklaştı ve takım play-off ' larda yarı final oynama başarısı gösterdi .	Past
2004-05 sezonu ise Beşiktaş ve El-Amin açısından oldukça başarılı geçti .	Past
Ülkerspor ile oynanan serinin en kritik maçında El-Amin ' in kaydettiği son saniye 3 ' lüğü seride durumu 2-0 yaptı ve Beşiktaş ' ı finale taşıdı .	Past
"Sezon boyunca sergilediği üstün basketbolu ona , Türkiye Basketbol Ligi ' nin en değerli oyuncusu "" MVP "" ' si ödülünü getirdi ."	Past
"El-Amin hem normal sezonun hem de play-off ' ların "" MVP "" ' si seçildi ."	Past
Ağustos 2007 ' de Türk Telekom ile sözleşme imzalayarak 2 yıl sonra tekrar Türkiye Basketbol Ligi ' ne dönüş yaptı .	Pres
2008-09 sezonu başında tekrar Ukrayna Basketbol Süper Ligi takımı olan BK Azovmaş ' a döndü .	Past
Ancak sezon sonlarına doğru Mart 2009 ' da tekrar Türk Telekom ' a geldi .	Past
2010 yılında Litvanya Basketbol Ligi takımlarından BC Lietuvos Rytas ile 1 yıllık sözleşme imzaladı .	Past
Aralık 2011 ' de A-1 Liga takımlarından KK Cibona için oynamaya başladı .	Past
Hırvat ekibiyle 2011-12 A-1 Liga ' yı , final serisinde KK Cedevita ' yı 3-1 ' le geçerek , şampiyon olarak noktaladı .	Past
2012 yılında Pro A takımı olan Le Mans Sarthe Basket ' le sözleşme imzaladı .	Past
Trabzonspor ile TB2L ' yi şampiyon olarak noktalayarak , Beko Basketbol Ligi ' ne yükseldiler .	Past
1916 ' dan itibaren Kandilli Kız Lisesi olarak kullanılmış , 1986 yılında yangında harap olmuştur .	Past
Sarayın restorasyonu Sabancı ailesinin katkılarıyla tamamlanmıştır ve 28 Haziran 2007 tarihinde yeniden hizmete açılmıştır .	Past
Ali Vafi Köşkü , ilk yapıldığında Ermeni bir bankere aitti ama 1915 yılında Girit ' li Girit ' li Ali Vafi , köşkü satın aldı .	Past
Eskiden bahçesinde para basımhanesi ve suyla çalışan bir asansör olduğu söylenir .	Pres
Günümüzde halen kiralanarak kullanılmaktadır .	Pres
Türk bilim ve sanat hayatında yeri olan bir ailenin günümüze kadar gelebilmiş 150 yıla yaklaşan hatırasını da taşır .	Pres
İzzet Mehmet Paşa , Kara Vezir adı ile anılan Silahtar Mehmet Paşa ’ nın ölümünden sonra ikinci kez sadrazamlığa getirilmiştir .	Past
Bu nedenle de yalı Kara Vezir Yalısı olarak da anılmaktadır .	Pres
üst düzey görevlisi ) olan oğlu Sait Mehmet Bey ' e geçmiştir .	Past
Kıbrıslı Yalısı , Kıbrıslı Mehmet Emin Paşa tarafından 1840 yılında satın almıştır .	Past
Ümran Güngör Üzümcü 2001 yılında boşandığı ikinci eşi Melahat Üzümcü ile evlendiği 1996 ’ da yalının mabeyn ( orta ) bölümünü satın aldı .	Past
Burada ince uzun pencerelere sıra halinde yer verilmiştir .	Past
Yalının bahçesinden günümüze sadece mermer bir musluk ve havuz kalmıştır .	Past
Yalı için 2009 yılında miras kavgaları yaşanmıştır .	Past
1917 yılında yaptırıldı ve General Mümtaz Aktay Paşa ' ya satıldı .	Past
1972 yılında Erdal İnönü tarafından satın alındı .	Past
Polonya doğumludoğum lu , şeriat hukukunun batılı uzmanı Osmanlı ' nın hukuk danışmanı Léon Ostrorog burayı 1904 yılında satın almıştır .	Past
Ostrorog ' un kişisel eşyaları ve kitapları hala burada sergilenmektedir .	Pres
Rahmi Koç tarafından satın alınmıştır .	Past
İsmini Abdülmecid dönemi Hekimbaşılarından Hekimbaşı Salih Efendi ' den almıştır .	Past
Salih Efendi , 1843 yılında Türkiye ' nin ilk tıp okulundan mezun olmuştur .	Past
Botanik meraklısı olduğundan bir güle onun adı verilmiş .	Past
( Hekimbaşı Gülü ) Soyundan gelenler hâlâ bu yalıda yaşamaktadırlar .	Pres
Günümüzde Mısır Konsolosluğu bürolarını ve personelinin evi olarak kullanılmaktadır .	Pres
Doktor Osman Yargıcı tarafından restore edilmiştir .	Past
Ortadaki Ortada ki oval salondan sekiz küçük odaya geçilen geleneksel Osmanlı yalı mimarisinde yapılmıştır .	Past
Sadrazam Koca Yusuf Paşa tarafından alınmıştır .	Past
Yalıyı bir zamanlar Ayşegül Tecimer de kiracı olarak kullanmıştır .	Past
1848 ' te Mustafa Paşa tarafından satın alınmış alın mış ve günümüze kadar aynı ailede kalmıştır .	Past
1990 ' da bir yük gemisinin yalıya çarğması yüzünden hasar gördü ama daha sonra restore edildi .	Past
"Buna "" endianness "" da denir ."	Pres
Arap rakamlarında olduğu gibi ( İngilizce veya Türkçede kullandığımız rakamlar ) önemli önem li byte ' in solda olduğu sıralamaya big-endian denir .	Pres
Önemli Önem li byte ' in en sağda olduğu sıralama ise little-endian olarak adlandırılır .	Pres
Bütün işlemciler kendi sıralamasını seçmiştir .	Past
Sun Sparc , Motorola 68K ve PowerPC big endian kullanır .	Pres
Java Sanal İşlemcisi ( Java VM ) de big endian kullanır .	Pres
TCP / IP big endian sıralamasını kullanır .	Pres
20. yüzyıl müziğine büyük katkılar yapmış Avusturya-Macaristanlı besteci .	Past
Eylül 1874 ’ te Viyana ’ da doğdu .	Past
8 yaşında keman çalmayı öğrendiği zamandan itibaren beste yapmaya başladı .	Past
Teorik bilgisinin büyük bir kısmını kendi başına çalışarak kazandı .	Past
yaş büyük besteci Alexander von Zemlinsky ’ den kontrpuan dersleri aldı .	Past
1901-1903 arasında Berlin ’ de orkestra şefi olarak çalıştı .	Past
1904 ’ te Viyana ’ da öğretmenlik yapmaya başladı .	Past
Webern , Berg öğrencileri oldular .	Past
Alkışlamak yasaktı ve konser programı dağıtılmıyordu .	Past
1933 ’ te Yahudi olduğu için Naziler tarafından Berlin ’ i terk etmeye zorlandı .	Past
1898 ’ de Hristiyanlığa geçmiş olmasına rağmen Paris ’ e sürgün gidince , tekrar Yahudiliğe döndü .	Past
1934 ’ te ABD ’ ye gitti , o zamana değin Schönberg olan ismini Schoenberg olarak değiştirdi ve 1936 ’ da UCLA ’ da ders vermeye başladı .	Past
Temmuz 1951 ’ de Los Angeles ’ ta hayatını kaybetti .	Past
Beste yaşamına 1897 ’ de yaylı yay lı çalgılar dörtlüleriyle başladı .	Past
1899 ’ da Verklart Nacht ’ ı tamamlayıp , 1900 ’ de Gurrelieder üzerinde çalıştı .	Past
Berlin Konservatuarı ' nda görevli olduğu dönemde Pelleas und Melissande ’ yi besteledi .	Past
Schoenberg , 1903 ile 1907 arasındaki arasında ki eserlerinde kromatik armoninin limitlerini zorladı .	Past
1911 ’ de müziğin evrimi açısından bir mihenk taşı olan kitabı , Harmonielehre yayımlandı .	Past
Bu dönemde Schoenberg aynı zamanda dışavurumcu tarzda resimler yapmaktaydı .	Past
Schoenberg 1913-1921 arası dönemde çok az eser yazdı .	Past
ABD ’ ye gittikten sonraki sonra ki yıllarda kimi zaman 12 nota sistemlisistem li , kimi zaman tonal eserler yazdı .	Past
Ton sisteminin dışına çıkmaz , dolanır durur .	Pres
Her ne kadar Romantik besteciler kakışımlı ses ve akorlarla düzenin ( tonun ) sınırlarını zorladılarsa da , bu yeterli değildir .	Pres
Sonuçta , düzenin ( tonun ) içinde hareket ederler .	Pres
Nasıl toplumdaki toplumda ki yozlaşmış ve tutucu , ahlaki ahla ki değerlere karşı mücadele ediyorsak , yerleşmiş müzik kurallarına karşı da mücadele etmeli ve bu kuralları yıkmalıyız .	Past
"Bu bulma olgusuyla en işitilmeyen duyulur , bulunur , insan sadece kendi içine , ta dibine kadar bakabilmeli ve dinleyebilmelidirdinleyebilmeli dir . """	Pres
Doğu Konferansı ' nın Merkez Grubu ' nda oynamaktadır .	Pres
Boğalar olarak da bilinen takım 26 Ocak 1966 tarihinde kurulmuştur .	Past
İç saha maçlarını etkiliyici atmosferi nedeniyle tımarhane lakabını almış United Center salonunda oynamaktadır .	Pres
kez art arda şampiyonluk şampiyon luk başarısını 2 kez göstermiş ve bu dönemde toplam 6 kez şampiyon olma başarısı göstermiştir .	Past
Ayrıca takım NBA tarihinde 10 yıl içinde 2 kez thre-peat yapan ve 6 şampiyonluk şampiyon luk birden kazanan tek takım unvanını taşımaktadır .	Pres
Pistons rekabeti ise 1980 ' lerin sonlarında ve 1990 ' lı 1990 ' lı yılların başlarında yaşanmıştır .	Past
Daha sonra takım Bulls adını aldıktan sonra ilk yıllarda Klein takımın hem başkanlığını hem de genel menajerlik görevlerini yaptı .	Past
Kuruluşunun ilk iki yılında takım maçlarını Chicago Stadyumu ' na geçmeden önce ev sahibi olduğu iç saha karşılaşmalarını Uluslararası Amfitiyatro ' da oynadı .	Past
Sonraki Sonra ki dönemde Bulls 1970 ' ler başlayana kadar sıra takımı olmaktan kurtulamadı .	Past
1969 yılında takımın sahibi ve menajeri Klein genel menajerlik görevinden istifa ettiğini açıkladı .	Past
Daha sonra takımın menajerliğine Philadelphia 76ers ' in menajeri Pat Williams getirildi .	Past
Menajer Williams ilk başta Jim Washington ' ı eski takımı Philadelphia 76ers ' e takaslayarak karşılığında Chet Walker ' ı kadroya kattı .	Past
Ayrıca genel menajer takımın maskotu olmadığından maskot olarak Benny Bul ' u yarattı .	Past
4 yıl sonra takımın genel menajeri Pat Williams Philadelphia ile anlaşarak geri döndü .	Past
Bulls 1975-76 sezonund sadece 26 galibiyet alarak felaket bir sezon geçirdi .	Past
Daha sonra Motta kovularak yerine koçluk görevine Ed Badger getirildi .	Past
1976 yılında Bulls takımı ABA ligi dağıldıktan sonra Artis Gilmore , David Greenwood , ve Orlando Woolridge kadroya katılarak güçlenmiş oldular .	Past
sıradan David Greenwood ' u seçti .	Past
Eğer önceki önce ki sezon biraz daha tanking yapabilselerdi Johnson ' u bile draft etme şansları olabilirdi .	Past
sırada oyuncu seçme hakkına sahipti ve önünde Houston Rockets ve Portland Trail Blazers vardı .	Past
Bowie çok yetenekli oyuncu olmasına rağmen kariyeri boyunca sakatlıklarla uğraştı ancak Jordan Bulls ' un tarihini değiştirdi .	Past
Jordan bir sene önce Clyde Drexler ' ı seçen Portland yerine tamamen takımı kendisi üzerine kuracak bir takıma gelmiş ve bu sistem de başarıya ulaşmıştı .	Past
sırada bitirme başarısı göstermiş ve böylece uzun yıllar sonra Bulls plaf-off ' a çıkmıştır .	Past
Jordan daha ilk sezonunda yılın çaylağı ödülünü kazandı ve bunun yanında en iyi çaylak beşi , NBA en iyi ikinci beşine seçilme başarısı gösterdi .	Past
Bir sonraki sonra ki sezon Bulls sezona oyun kurucu John Paxson ve forvet Charles Oakley takviyesi ile girdi .	Past
Sezonun başlarında Jordan talihsiz bir sakatlık sakat lık geçirdi ve takım play-off ' lara son sıradan girdi .	Past
Jordan play-off ' lar öncesi sakatlığını atlatarak takıma geri döndü .	Past
Ancak karşılarında 67-15 galibiyet yüzdesi ile çok başarılı bir sezon geçiren Larry Bird ' lü Bird ' lü Boston Celtics ekibi vardı .	Past
Bu serideki seride ki ikinci maçta Michael Jordan 63 sayı atarak play-off ' ta bir maçta en çok sayı atan oyuncu rekorunu kırdı .	Past
Bu seri sonrasında Bird Jordan ' ın gösterdiği performans sonucu hakkında çok büyük övgülerde bulunmuştur .	Past
Jordan her geçen gün ligi daha çok domine ediyordu .	Past
Buna rağmen play-off ' larda karşılarına yine Celtics çıktı ve yine maç kazanamadan 4-0 ' lık seri sonucu süpürüldüler .	Past
1987-1988 sezonu oyuncu seçimlerinde Bulls yönetimi ve menajer Krause çok doğru bir karar daha aldı .	Past
Draft ' ta seçtikleri Olden Polynice ' i Seattle ile takasta kullandılar ve bu takımdan Scottie Pippen ' ı aldılar .	Past
sırada Horace Grant ' i seçerek takımı oldukça güçlü bir duruma getirdiler .	Past
Bu iki çaylak oyuncunun katkısının yanında Jordan önderdliğinde Bulls normal sezonda 50 maç kazanma başarısı gösterdi .	Past
Bu sezondaki sezonda ki performansı ile Jordan normal sezonda kariyerinin ilk MVP ( En değerli oyuncu ) ödülünü aldı .	Past
Ayrıca bu sezonki Detroit ile yaşanan seri 1988-1991 yıllarında iki takım arasındaki arasında ki yaşanacak Pistons-Bulls rekabetinin başlangıcı olmuştur .	Past
Her sezon başarılarını bir adım öne taşıyan Bulls , bir sonraki sonra ki sezon olan 1988 / 1989 sezonunda sezon öncesi yaz dönemini hareketli geçirdi .	Past
Sezona New York Knicks ' ten Charles Oakley karşılığında Bill Cartwright takası ile başladı .	Past
Draftta ise pivot Will Perdue ' yu seçtiler .	Past
Ayrıca Phoenix Suns ' tan üç sayı uzmanı Craig Hodges ' ı kadroya ekleyerek güçlenmiş oldular .	Past
Bu yenilenmiş kadro ile bir önceki önce ki sezonun normal sezon başarısını yakalayamasalar da tarihlerindeki tarihlerinde ki ilk konferans finallerini oynadılar .	Past
Armstrong ' u seçti .	Past
Jordan dördüncü kez üst üste sayı ortalaması lideri olarak kapadı .	Past
Ayrıca Scottie Pippen kariyerinde ilk kez bu sezon All Star seçildi .	Past
kez NBA şampyiyonu olucak Pistons ' a 4-3 sonucu kaybederek elendiler .	Past
Normal sezonu 61 galibiyetle takım rekoru kırarak tamamladılar .	Past
Finalde karşılarına Magic Johnson ' lı Johnson ' lı Los Angeles Lakers geldi ve 5 maç sonunda Lakers ' i eleyerek şampiyon oldular .	Past
1991 / 1992 sezonunda bu kez sezon içi maç kazanma rekorlarını 67 ' ye çıkardılar ve ikinci kez şampiyon oldular .	Past
Bu kez finalde karşılarında Clyde Drexler ' lı Drexler ' lı kadrosuyla Portland Trail Blazers vardı ve bu güçlü rakiplerini 6 maçta geçtiler .	Past
Bu tarihten sonra üç kez şampiyon olan takımlar için bu terim kullanıldı .	Past
şampiyonluk şampiyon luk geldi .	Past
Jordan final serisinde maç başına sayı ortalaması rekoru kırarak MVP ödülünü kazandı .	Past
1993 yılının son bahar aylarında Michael Jordan ' dan başta Bulls taraftarları olmak tüm basketbolseverleri şok eden bir haber geldi .	Past
Jordan , babasının cinayetle ölümü üzerine basketbolu bıraktığını açıkladı .	Past
Armstrong ' le yine de başarılı bir sezon geçirdi .	Past
1994 NBA All-Star maçında Scottie Pippen MVP seçilme onuruna erişti .	Past
Normal sezonda 55 galibiyet almalarına rağmen Bulls takımı New York Knicks ' e play-off ikinci turunda 7 maç sonunda 4-3 ile elenerek sezonu noktaladı .	Past
Knicks o yıl sonunda finale ulaşsa da Houston Rockets ' a yenildi .	Past
Sezon sonunda takım 27 yıl boyunca maçlarını oynadığı Chicago Stadyumundan ayrılıp yeni salonları olan United Center ' a taşınarak yeni sezonu açtı .	Past
Sezonu ortalama bir takım halinde sürdürken 17 Mart 1995 ' te gelen haberle birden takımın havası değişti .	Past
Dönüşünün 5 maçında Jordan New York Knicks ' e 55 sayı atma başarısı gösterdi .	Past
Bir sonraki sonra ki sezon Bulls kadrosuna çok önemli önem li bir oyuncu daha kattı .	Past
Michael Jordan hem normal sezonda , hem play-offlarda , hem de final serisinde MVP ( En değerli oyuncu ) seçildi .	Past
Krause yılın yöneticisi , Phil Jackson yılın koçu , Toni Kukoc ise yılın altıncı adamı ödüllerini aldılar .	Past
1995-96 sezonunda Bulls birçok rekoruda kırma başarısı gösterdi .	Past
Bu kadar bireysel ödülü ve rekorları bir sezona sığdıran takım finalde Gary Payton ve Shawn Kemp gibi oyunculara sahip Seattle SuperSonics ' i geçerek dördüncü şampiyonluğunu kazandı .	Past
1997 sezonunda Bulls bu kez 69-13 gibi yine son derece yüksek bir kazanma yüzdesiyle normal sezonu kapadı .	Past
Finalde Bulls John Stockton ile Karl Malone önderliğindeki önderliğinde ki Utah Jazz ' ı geçerek 5. şampiyonluğunu kazandı .	Past
Jordan kariyerinde dokuzuncu kez sayı kralı kra lı olurken , Rodman üst üste rebound kralı kra lı olma sayısını 6 ' ya çıkardı .	Pres
Takımın koçu Phil Jackson ile takım arasında sorunlar vardı ve genel menajer Jerry Krause ile koç arasında da büyüyen bir gerginlik vardı .	Past
adam Kukoc ' tan daha az para kazanıyordu ve daha fazlasını hakettiğini düşünüp yönetime sinirlenip sıkça şikayette bulunuyordu .	Past
Ayrıca Pippen sözleşmesinin takım tarafından uzatılmasını istiyordu ve yeni sözleşme teklifi almadığı için rahatsızdırahatsız dı .	Past
sırada bitirip olağanüstü bir sezon geçirdi .	Past
Jordan bu sezon kariyerinin 5. ve son kez MVP ödülünü kazanma başarısı gösterdi .	Past
Bulls play-off ilk turunda Kendall Gill ve Sam Cassell önderliğindeki önderliğinde ki New Jersey Nets ile eşleşti .	Past
Yorumcular Pacers ' ın Bulls ' u eleyebilecek tek takım olduğunu düşünüyordu .	Past
kez three peat yapma başarısı göstermiş oldular .	Past
kez olmak üzere kariyerinde toplam 6 .	Pres
kez emekli olarak basketbolu bıraktı .	Past
1998 yılında şampiyon olunan sezondan sonra Jerry Krause takımı tamamen yenileme kararı aldı .	Past
Takımın yaşlanarak yavaş yavaş miladını doldurduğunu fark eden genel menajer büyük bir risk alarak takımı tamamen yeniden kurma yolunu seçti .	Past
Hatta bu planda takımın ligin dibine düşmesi ve draftta daha iyi sıralar almak da vardı .	Past
Dennis Rodman , Luc Longley ve Steve Kerr gibi başarılarda önemli önem li payı olan oyuncuları da gönderdi .	Past
Harper , Wennington ve Barry ' i bedava kaybettikten sonra takım çaylaklar Ron Artest ve Brand önderliğinde sezona başladı .	Past
Kukoc ' un sakatlanmasından sonra Artest Kısa forvet pozisyonunda ilk beş çıkmaya başladı .	Past
Artest sezonda top çalma istatistiğinde tüm çaylaklar arasında 2. sırada yer aldı ve en iyi 2. çaylak beşine seçildi .	Past
sırada yer aldı ve sezonda gösterdiği performansla yılın çaylağı ödülünü kazanma başarısı gösterdi .	Past
Diğer sezonda da Jamal Crawford ' u draft eden takım sezonu 17 galibiyet 65 mağlubiyet ile tamamladı .	Past
Boşalan koçluk görevine ise Bill Cartwright getirildi .	Past
Bulls 2001-02 sezonunu yine konferans sonuncusu olarak tamamlasa da bu kez 6 galibiyet daha fazla alarak 21 galibiyetle sezonu noktaladı .	Past
Bulls takımı 2002-03 sezonuna fazla iyimser girerek başladı .	Past
2002 NBA Seçmeleri ' nde geçen sezonki başarısızlıklarının ödülü olarak 2. sıradan Jay Williams ' ı draft ettiler .	Past
Sezon sonunda takımı üstüne kurmayı planladıkları Jay Williams en iyi ikinci çaylak beşine seçildi .	Past
2003 yazında takımın uzun süredir süre dir genel menajeri olan Jerry Krause sağlık sorunları nedeniyle görevinden istifa ettiğini açıkladı .	Past
Onun yerine GM görevine eski yorumcu , koç ve oyuncu olan John Paxon getirildi .	Past
Takım yaz aylarında büyük bir darbe aldı , takımın tüm planlarını ona göre yaptığı Jay Williams ağır bir motosiklet kazası geçirerek basketbolu bırakmak zorunda kaldı .	Past
Onun sözleşmesi 2004 yılında feshedilmiştir .	Past
sıradan Kirk Hinrich ' i seçerek önemli önem li bir hamle yaptı .	Past
Ayrıca takımın three peat döneminden efsane oyuncusu Scottie Pippen takıma bu sezon geri döndü .	Past
Bu hamlelerden sonra birçok kişi takımın yeniden şampiyonluk şampiyon luk günlerine döneceğine inanıyordu .	Past
Eddy Curry sakatlıklar ve kişisel sorunlarla uğraştığı için çok maç kaçırdı .	Past
Tyson Chandler kronik sırt sakatlığı nedeniyle 30 maç bile oynayamadı .	Past
Çok şey bekledikleri eski oyuncuları Pippen ' da sezon boyunca diz sakatlığıyla uğraştı .	Past
adam Jamal Crawford beklentileri veremeyerek hayal kırıklığı yarattı .	Past
sıradan seçtiği Luol Deng ' i takasla kadroya kattı .	Past
sıradan Ben Gordon ' u seçerek önemli önem li bir hamle yaptı .	Past
sıradan ise Duke koleji gardı Chris Duhon ' u draft ettiler .	Past
Free agent ' tanda kadroya Arjantinli forvet Andrés Nocioni eklendi .	Past
Sezonun ilk 9 maçını kaybettikten sonra Bulls takım savunmalarını toparlayıp Ben Gordon ' un tamamen devreye girmesiyle toparlanma belirtileri göstermeye başladı .	Past
Evlerindeki Evlerinde ki ilk 2 maçı kazanıp 2-0 seride öne geçseler de sonraki sonra ki 4 maçı kaybederek 4-2 seriyi de kaybedip elenmiş oldular .	Past
Ayrıca Toni Kukoc ' tan sonra bu ödülü alan ikinci Bulls ' lu Bulls ' lu oyuncu olma unvanına erişti .	Past
2005 yazında takım ilk olarak bu sezon serbest kalacak Tyson Chandler ' ı kadroda tutarak yeni sözleşme imzaladı .	Past
tur seçim haklarını da aldı .	Past
sıradan katılmaya hak kazandı .	Past
Daha sonra free agent ' tan 4 kez yılın savunmacısı seçilmiş Ben Wallace ile dört yıllığına 60 milyon dolarlık dolar lık sözleşme imzaladılar .	Past
Daha sonra Tyson Chandler ' ı da Oklahoma City Hornets ' e takas ettiler .	Past
Serideki Seride ki ilk 3 maçı kazanan Pistons seride 3-0 öne geçerek büyük bir avantaj yakaladı .	Past
Takım 2007 yazında kadroya Joe Smith ' i kattı ve ayrıca eski oyuncu Adrian Dantley kadroya eklendi .	Past
sıradan Joakim Noah ' ı draft ettiler .	Past
Bulls sezona 9-16 ile başladıktan sonra koç Scott Skiles görevinden kovuldu .	Past
Jim Boylan 27 Aralık 2007 tarihinde takımın geçici baş antrenörü olarak göreve getirildi .	Past
Collins 4 Haziran 2008 tarihinde takımın koçluğu için Bulls yönetimiyle anlaşamadığını açıkladı .	Past
Takım , uzun bir süre başarısız sonuçlar aldı .	Past
Play-offlara ucu ucuna katılan ya da kaçıran ortalama bir takım görüntüsü çizen Chicago ' nun kaderi , 2008 ' de değişti .	Past
seçim hakkını elde eden en düşük şanslı takım unvanını kazandılar .	Past
Bulls 26 Haziran 2008 tarihinde düzenlenen 2008 NBA Seçmeleri ' nde Memphis Üniversitesi ' nden mezun Chicago doğumlu doğum lu Derrick Rose ' u 1. sıradan seçti .	Past
Bulls iç transferde ise 30 Temmuz 2008 tarihinde Luol Deng ile 71.000.000 $ değerinde 6 yıllık yeni sözleşme imzalandı .	Pres
2 Ekim günü Ben Gordon ile de 1 yıllık yeni sözleşme imzaladılar .	Past
tur draft hakkına karşılık takas ederek son 24 saatteki üçüncü takasını gerçekleştirmiş oldu .	Past
sıradan play-offlara kalan Bulls sezonu 44-44 ' lük 44 ' lük bir derece ile tamamladı .	Past
İlk turda o yıl şampiyon olucak Boston Celtics ile eşleşti .	Past
Son maçı kaybederek Chicago bu seriden 4-3 ile mağlup ayrılsa da gelecek için herkese olumlu sinyaller verdi .	Past
sıradan müthiş atlet forvet James Johnson ' u draft ettiler .	Past
Sezona iyi başladılar fakat takımın en önemli önem li oyuncularından Ben Gordon ' ın Detroit Pistons ' e bedava gitmesiyle skor yükünü üstlenecek adam sıkıntısı yaşadılar .	Past
4 Mayıs 2010 tarihinde Bulls baş antrenörü Vinny Del Negro ' yu görevinden kovduğunu açıkladı .	Past
2010-2011 sezonunda takım adeta küllerinden doğdu .	Past
2010 yılının Haziran ayında takım boşalan koçluk görevine Boston Celtics ' in asistan koçu Tom Thibodeau getirildi ve onla 3	Past
7 Temmuz tarihinde Utah Jazz ' ın forveti Carlos Boozer ile 80 milyon dolar değerinde 5 yıllık sözleşme imzalandı .	Past
yıllığına 15 milyon dolardan anlaşmaya vardı .	Past
Aynı gün Türk All-Star Ömer Aşık ile de sözleşme imzalandı .	Past
Derrick Rose 2010-11 normal sezonunda harika bir sezon geçirerek NBA MVP ödülünü kazanma başarısı gösterdi ve lig tarihinde bu ödülü kazanan en genç oyuncu olma unvanına erişti .	Past
sırada tamamladı ve 1998 yılında Jordan ' lı Jordan ' lı kadrodan bu yana ilk kez normal sezonu ilk sırada tamamladılar .	Past
Bulls play-off ' ta ilk turda Atlanta Hawks ile eşleşti ve bu seriyi fazla zorlanmadan 4-1 ile geçtikten sonra konferans yarı finalinde Indiana Pacers ile eşleştiler .	Past
Bu seriyi de 6 maç sonucu 4-2 ile geçtikten sonra konferans finaline çıkmayı başararak Miami Heat ' in rakibi oldular .	Past
1998 yılından beri Michael Jordan ' dan sonra Chicago Bulls ilk defa konferans finaline çıktı .	Past
Serinin ilk maçını kazanıp iyi sinyaller verselerde sonraki sonra ki üst üste 4 maçı kaybederek seriyide 4-1 kaybetmiş play-off ' lara veda etmiş oldular .	Past
Maskot ilk kez kamuoyuna ve seyirciye 1969 yılında gösterilmiş tanıtılmıştır .	Past
Benny profesyonel spor tarihinin bilinen en eski maskotu unvanını taşımaktadır .	Pres
Benny Bull ' un bilinen ve destek verilen sponsoru Red Bull ' dur ve maçlarda 1 numaralı numara lı forma giymektedir .	Pres
Da Bull özellikle smaç yapma konusunda başarılı birisi olarak tanınır .	Pres
Ancak 2004 yılında o arabada uyuşturucu ve esrar bulunduğu gerekçesiyle tutuklandı .	Past
Benny kırmızı renkliyken renkli yken kuzeni Da Bull aksine kahverengi rengine sahipti .	Past
Ortalama bir yüz ifadesi vardı ve 95 numaralı numara lı forma giyerdi .	Past
NBA All-Star Hafta Sonu Üç Sayı Yarışması	Pres
NBA All-Star Hafta Sonu Smaç Yarışması	Pres
Çekirdek , şu anlamlara gelebilir ;	Pres
Çocuğunun hastalığı üzerine yazdığı Türkçe bir kıta bilinmektedir .	Pres
8 Kasım 1890 , Fransa ) , Belçika doğumlu doğum lu Fransız klasik batı müziği bestecisidirbestecisi dir .	Pres
Küçük yaşlarda müziğe olan yeteneği ortaya çıkan Belçika asıllı besteci Franck ’ i bankacı olan müziksever babası piyano virtüözü olarak yetiştirmek istiyordu .	Past
1830-1835 arasında eğitim Liège ’ de gördü .	Past
13 yaşına geldiğinde piyanist olarak ülke çapında bir turneye çıktı .	Past
Turnenin tamamlanmasının hemen ardından Liszt , Berlioz gibi virtüözlerin öğretmeni Anton Reicha ' yla armoni çalışmak için Paris ’ e gitti .	Past
1843 ’ te Fransa ’ ya yerleşen besteci , 1848 ’ te öğrencisi Félicité Desmousseaux ile evlendi ; 1870 yılında Fransız vatandaşlığına geçti .	Past
Bu dönemde piyanistliği bırakarak Sainte-Clotilde Kilisesi ' nde koro şefliği ve orgçuluk yaptı .	Past
Ömrünün 1858 ’ den itibaren 40 yılını aynı kilisede orgcu olarak geçirdi .	Past
Bunlar içinde kendisini kilisede dinlemeye gelen , dünyanın en iyi piyano virtüözü olarak kabul edilen Franz Liszt de vardı .	Past
Fransa ’ da klasik org yorumculuğunu yeniden canlandıran Franck , Büyük Org için 6 Parça isimli eserini 1862 ’ de tamamladı .	Past
1885 yılında bir Fransız vatandaşının alabileceği en önemli önem li nişan olan Chevalier de Legion D ’ Honneur ile onurlandırıldı .	Past
Bu konserden birkaç hafta sonra bir trafik kazasında hayatını kaybetti .	Past
Franck ’ in eserleri ölümünden sonra popüler olmuştur .	Past
Eserlerindeki Eserlerinde ki özgün armonik yapı ile Debussy , Ravel gibi bestecileri etkilemiştir .	Past
Klasik formal disiplini romantik duygusal müzik diliyle birleştirerek yaşadığı dönemde ikiye ayrılmış olan Fransız müzik dünyasını birleştirmeye çalışmıştır .	Past
Hakaslar , Sayan dağlarından kuzey denizine doğru Yenisey Nehri boyunca uzanan bölgede oturan göçebe Türk boylarına denir .	Pres
Şor Türklerinden oluşur , Hakasça da bunların ortak yazı dilinin adıdır .	Pres
1959 ' da ise 56.600 olan nüfusun 40.000 ' ini Hakaslar oluşturmaktadır .	Pres
Ülkede Hakasların dışında Ruslar , Ukraynalılar ve Tatarlar yaşar .	Pres
Tabii Hakas özerk bölgesi dışında , Krasnoyarsk ve Tuvada ' da Hakasların yaşadığını belirtmek gerekir .	Pres
"Abakan boylarında "" yasaul ( yasağul / yasavul ) "" adı verilen bir yardımcısı olan başka idare eder ."	Pres
"hukuki sorunlar "" bozkır kanunlarına "" göre mahkeme ile çözülür ."	Pres
Hakaslar örf ve adet bakımından Altay Türklerine benzerler .	Pres
"Kalın ( gelin ) kaçırma ve karşılığında kız tarafına "" kalın ödeme "" adeti vardırvar dır ."	Pres
Doğan çocuklara eski adetlere göre ad verilir .	Pres
Çocuklar altı aylık olduğunda resmi olarak hristiyan gözüktükleri için vaftiz edilirler ve bir hristiyan adı alırlar ; ancak bu ad günlük yaşamda kullanılmaz .	Pres
Şaman dininin kurallarına göre hareket ederler .	Pres
Gömülmeden sonraki sonra ki üç , yirmi , kırk ve yüzüncü günlerde çeşitli törenler yapılır ve yemek verilir .	Pres
Zengin kadınların elbiselerinde mercan , gümüş ve altın düğmeler bulunur .	Past
Doğan Nadi Abalıoğlu , ( d .	Past
Orta öğrenimini Galatasaray Lisesinde yaptı .	Past
Lozan Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesini bitirdikten sonra ( 1937 ) Türkiye ' ye döndü ve babası Yunus Nadi ´ nin yayınlamakta olduğu Cumhuriyet gazetesinde çalışmaya başladı .	Past
Ölümüne kadar Cumhuriyet ´ te ve bir ara Tasvir ´ de ( 1946-47 ) yazdı .	Past
Günlük fıkraları ile tanındı .	Past
Yorgo Bacanos , Rum ve Çingene asıllıdır .	Pres
Birçok üyesi musikişinas olan bir ailede yetişmiştir .	Past
Saint Benoit Fransız Lisesi ' nde okurken okur ken müzik tutkusuyla okulu yarıda bıraktı .	Past
Babasından aldığı ud ve lavta dersleri ile musikiye başladı .	Past
Önce babasından , sonra Udi Kirkor ve Karnik Garmiyan Efendi ' den nota ve usul , Büyük Sinanyan ' dan da batı musikisi türünde piyano dersi aldı .	Past
12 yaşında , Taksim ' deki Taksim ' de ki Eftalipos Gazinosu ' nda uduyla fasıllara katılarak musiki dünyasına girdi .	Past
Kültürpark ' ta düzenlenir .	Pres
Sergiyi 80.744 kişi gezdi .	Past
İkinci 9 Eylül Sergisi , Eylül 1928 ' de yine aynı binada ve uluslararası düzeyde gerçekleşti .	Past
Sergiye yüz elli beşi yabancı olmak üzere beş yüz on beş firma katıldı .	Past
Panayır bir sonraki sonra ki yıl 26 Ağustos-15 Eylül tarihleri arasında İzmir Beynelmilel 9 Eylül Panayırı adıyla düzenlendi .	Past
1935 İzmir Arsıulusal 9 Eylül Panayırı dönemin İktisat Vekili Celâl Bayar tarafından 21 Ağustos ' ta açıldı .	Past
360.000 m ' lik m ' lik alanın Kültürpark hâline getirilmesi ve yılın belirli bir ayında bu alan üzerinde uluslararası bir fuarın gerçekleştirilmesi planlandı .	Past
Kültürpark alanının düzenleme çalışmaları , dönemin İzmir Belediye Başkanı Dr .	Pres
İzmir , Kültürpark ve Fuar adeta özdeşleşmiştir .	Past
1937 İzmir Enternasyonal Fuarı , diğer yıllara göre çok daha kapsamlı kapsam lı hazırlandı .	Past
Yüz dört yabancı şirketin katıldığı Fuar ' da dört yüz yirmi dört yerli kuruluş temsil edildi .	Past
Dünya Savaşı yüzünden katılımın olmayacağı ileri sürülmesine karşın yerler çok önceden kiralandı , ancak fuar zararla kapatıldı .	Past
Açılışı Ticaret Vekili Nazmi Topçuoğlu yaptı .	Past
30 Ağustos tarihinde Millî Piyango ilk kez fuarda çekildi .	Past
Fuara iki yüz kırk üç yabancı , dört yüz altmış üç yerli şirket katıldı .	Past
Savaşa karşın 1941 ' de fuar hazırlıkları eksiksiz gerçekleşti .	Past
1943 İzmir Enternasyonal Fuarı Başvekil Şükrü Saracoğlu himayesinde açıldı .	Past
Ziyaretçi sayısı bir milyon kişiyi aştı .	Past
1950 ' lerden itibaren büyük rağbet görmeye başlayan Fuar gazinoları çok kanallı televizyonlar dönemine kadar Türkiye eğlence hayatının zirvelerinden ve referanslarından biri olarak kalmışlardırkalmış lardır .	Past
Günümüzde de Fuar günlerindeki günlerinde ki müzik faaliyetleri daha ziyade açık hava konserleri ağırlıklı ağırlık lı olarak sürdürülmektedir .	Pres
Aynı üniversitede master yaparken 1989-1997 yılları arasında ud sazı öğretim görevlisi olarak çalıştı .	Past
Yurdal Tokcan , ud sazının geleneksel icrasını günümüz tınılarıyla birleştirerek kendi özgün tekniğini geliştirdi .	Past
Yine Şubat 2002 ' de Göksel Baktagir ve İsrailli Müzisyenlerle oluşturdukları Grup Baharat ile birlikte İsrail ' de birçok konser vermiştir .	Past
Almanya Dresten ' de düzenlenen 3.Uluslararası Ud-Lavta Festivali ' ne davet edilmiş ve burada Türkiye ' yi temsilen yer almıştır .	Past
Kudsi Erguner ' in çeşitli projelerinde de yer alan Yurdal Tokcan , Erguner ile birlikte yurtiçinde ve yurtdışında birçok konsere katılmıştır .	Past
2002 yılında Hisleniş isimli solu ud albümü yayınlandı .	Past
2004 yılında ise Bende Can isimli 2. solo albümünü yayınladı .	Past
"Abdülhamid döneminde öğrencilik yıllarında başladığı gazeteciliği "" Yeni Gün "" gazetesini ve ardından "" Cumhuriyet "" gazetesini çıkararak ömür boyu sürdürdü ."	Past
Gazeteciliğinin yanı sıra Osmanlı Mebuslar Meclisi ' nde mebus , Türkiye Büyük Millet Meclisi ' nde altı dönem milletvekilli olarak bulundu .	Past
Gazeteci Nadir Nadi Abalıoğlu , gazeteci Doğan Nadi Abalıoğlu , Nilüfer Nun ve Leyla Uşaklıgil ' in babasıdırbabası dır .	Past
Anısına her yıl öykü , roman , şiir , karikatür ve sosyal bilimler alanlarında ödüller verilmektedir .	Pres
Bu okulda , Arapça , Farsça ve Fransızca öğrendi .	Past
Öğrenciliği sırasında Malumat gazetesinde yazı yazarak gazetecilik yaşamına başladı .	Past
Cezasını Fethiye ’ de çekme isteği kabul görünce Fethiye ’ ye gitti ve Meşrutiyetin İlanı ’ na kadar orada kaldı .	Past
Sürgün döneminde Fethiye ’ de Nazime Hanım ile evlendi .	Past
Bu evlilikten Nadir ( 1908 ) , Doğan ( 1912 ) , Nilüfer , Leyla ( Uşaklıgil ) adlı ad lı dört çocuğu dünyaya geldi .	Past
1908 ’ de İttihat ve Terakki Cemiyeti ’ ne üye olan Yunus Nadi , Meşrutiyet ’ in ilanı üzerine İstanbul ’ a geldi .	Past
İkdam ve Tasvir-i Efkar gazetelerinde çalıştı .	Past
Balkan Savaşı başlayınca yeniden İstanbul ’ a dönen Yunus Nadi , 1912 Nisan-Ağustos tarihlerinde Osmanlı Meclis-i Mebusanı ' na Aydın Mebusu olarak girdi .	Past
Savaş sırasında işgale uğrayan Edirne ’ nin kurtarılması için kamuoyunu harekete geçirme görevi İttihat ve Terakki tarafından kendisine verildi ve bu amaçla başarılı bir kampanya yürüttü .	Past
Aynı yıl son Osmanlı Meclis-i Mebusanı ' nda İzmir Mebusu seçildi .	Past
Anadolu ' daki Anadolu ' da ki milli mücadele hareketini desteklediğini Yeni Gün ’ de açıkça yazdı .	Past
Gazetesi , Sultan Vahdettin ' in ve İngiliz güçlerinin baskısı nedeniyle sık sık kapatıldı .	Past
16 Mart 1920 ’ de İstanbul ' un işgalinden bir gün sonra gazetesi İngilizler tarafından kapatıldı .	Past
Yunus Nadi Anadolu ' ya geçmek zorunda kaldı .	Past
Gazete , 11 Mayıs 1924 ' e kadar Ankara ’ da yayımlandı .	Past
Yunus Nadi Bey , Anadolu ’ ya kaçışı sırasında Halide Edip Hanım ile tanışmıştı .	Past
Ajansın kuruluşu 6 Nisan 1920 ’ de gerçekleşti .	Past
Yeni Gün gazetesi , Türkiye Komünist Fırkası ’ nın yayın organı olarak yayımlandı .	Past
Yunus Nadi , Ankara ’ ya geldiği 1920 yılında Büyük Millet Meclisi ' ne İzmir mebusu olarak girdi .	Past
Yunus Nadi , cumhuriyetin ilanından sonra İstanbul ' a giderek hilafet yanlısı İstanbul basınına karşı cumhuriyeti ve devrimleri savunacak bir yayın organı olarak Cumhuriyet gazetesini yayımlamaya başladı .	Past
Cağaloğlu ' ndaki Cağaloğlu ' nda ki eski İttihat ve Terakki Genel Merkez Binası ( Pembe Konak ) , gazete binası yapıldı .	Past
Yunus Nadi çalışmalara Zekeriya Sertel ve Nebizâde Hamdi ile birlikte başladı .	Past
Yunus Nadi , 1936 ' ya kadar Cumhuriyet ' in başyazarlığını yaptı .	Past
Gazete patronluğu yanı sıra ona büyük servet getiren .Manisa Soma ' da linyit madeni işletmesi de mevcuttu .	Past
"Bu dönemde Alman yanlısı olarak tanındı , faşizm avukatlığı yaptığı öne sürüldü , hatta kendisine “ "" Yunus Nazi "" ” diye lakap takıldı ."	Past
Çoğu kişi bu nedenden dolayı Nadi ' nin Almanya yanlısı yazılar yazdığnı düşünüyordu .	Past
Uzun süredir süre dir devam eden hastalığının tedavisi için gittiği Cenevre ’ de 28 Haziran 1945 ' te hayatını kaybetti .	Past
Cenazesi , İstanbul ’ da Edirnekapı Şehitliği ’ ne defnedildi .	Past
Ölümünden sonra gazetenin yönetimini oğlu Nadir Nadi üstlendi .	Past
Ölümünden sonra adını yaşatmak için , Türkiye ’ de sanat alanında verilen ilk ödül olan Yunus Nadi Armağanı verilmeye başladı .	Past
Thoth ' un karısı olduğuna inanılır ve ondan sekiz çocuğu olmuştur .	Pres
Ma ' at , oturan ya da ayakta duran kadın formlarında resmedilmiştir .	Past
Onun resimlerinde her zaman başında bir tüy bulunur .	Pres
Bazı resimlerinde ise kollarında bir çift kanat görülür .	Pres
Kafasında bir devekuşu tüyü taşır .	Pres
Bu nedenle firavunların bu kurallardan uzaklaşması durumunda kaosun geri gelip Mısır ve dünyayı yok edeceğine inanılır .	Pres
Ölü kişi yargılanırken , Ma ' at ' ın tüyü ile ölünün kalbi terazinin kefelerine konur .	Pres
Her gün gökyüzünde onu taşıyan geminin rotasını belirler .	Pres
4 Aralık 1976 , Aldeburgh , Suffolk , İngiltere ) Piyanist , orkestra şefi ve gelmiş geçmiş en başarılı İngiliz modern dönem bestecilerden birisidirbirisi dir .	Past
Vokal eserleri ile ün kazanmıştır .	Past
Diş doktoru bir babanın ve amatör müzisyen annenin oğlu olan Edward Benjamin Britten , ailenin 4 çocuğunun en küçüğü ono ve keman dersleri aldı .	Past
6 yaşından itibaren beste yapmaya başladı ve 9 yaşından ölümüne kadar düzenli olarak beste yapmayı hiç bırakmadı .	Past
1927 ’ de izlediği bir konserde orkestra şefi olan besteci Frank Bridge ile tanıştı ve onun özel öğrencisi oldu .	Past
Bir süre sonra Londra ’ daki Londra ’ da ki Kraliyet Müzik Okulu ’ na girerek eğitim gördü ve besteleriyle çeşitli ödüller kazandı .	Past
Britten ’ in solo şarkılarının , koral ve opera yapıtlarının çoğu tenor sesi için yazılmıştır ve Pears çoğunun ilk gösterimlerinde solist olmuştur .	Past
1939 ’ da Britten , Auden ve Pears birlikte ABD ’ ye gitti ve Long Island , New York ’ a yerleşti .	Past
1940 ’ ta Auden ile liselerde sahnelenmek üzere geleneksel Amerikan Halk tiplerine dayanan Paul Bunyan adlı ad lı operet üzerinde çalıştı .	Past
1942 ’ de Boston Senfoni Orkestrası Sinfonia de Requiem adlı ad lı eserinin prömiyerini yaptı .	Past
Birlikte İngiltere ’ ye dönmeye karar veren Britten ve Pears , dönüş yolunda bu eserin senaryosu üzerinde çalıştılar ; liberettoyu Montagu Slater yazdı .	Past
İngiltere ’ de Aldeburgh ’ a yerleşen sanatçı , İngiliz müziği için çok önemli önem li bir eser olan Peter Grimes operasını 1945 ' te tamamladı .	Past
Bu eserden sonra opera ve diğer formatlarda çok sayıda opera besteledi .	Past
Özellikle çocuk ve gençlik orkestraları için eserler yazdı .	Past
1976 ’ da kraliçenin doğum gününde kendisine soyluluk unvanı verildi .	Past
Bir kalp rahatsızlığı sonucu 4 Aralık 1976 ’ da öldü ve Aldeburgh Mezarlığı ’ na gömüldü .	Past
Bu mezarlıkta , Aldeburg Festivali ’ nin yaratılmasında kendisi ile birlikte emek veren arkadaşları Peter Pears ve Imogene Holst ile yan yana yatmaktadır .	Pres
Senfonisi ’ ni adamıştır .	Past
12 Şubat 1899 ) , Türk Divan edebiyatı şairi .	Past
Mahmut ile eşlerinden Zernigar Sultan ' ın kızı olarak doğdu .	Past
Âdile Sultan sarayda çok iyi bir eğitim görmüş , daha sonra da Kaptan-ı Derya Mehmet Ali Paşa ile evlenmiştir .	Past
Öncelikle üç çocuklarını kaybederler , daha sonra Mehmet Ali Paşa ölür , son olarak da genç kızı Hayriye Hanım Sultan vefat eder .	Pres
Ölümlerle sarsılan Adile Sultan yoğun bir kedere gömülür , Nakşibendi tarikatına girer .	Pres
Bunun dışında Adile Sultan ' ın önemli önem li bir vasfı da Osmanlı hanedanından Divan tertip etmiş tek kadın şair olmasıdırolması dır .	Pres
Aruzun yanı sıra hece vezniyle ( ölçüsü ) de şiirler yazmıştır .	Past
Aşkta kanun imiş âşıklara cevr eylemek Âşık oldur kim cefâ-yı yâre sabretmek gerek	Pres
Aşk nâz ü şîve evvel gösterir âşıklara Âşık ol demde ona cânı fedâ etmek gerek	Pres
Âşıkın ancak murâdı dostunun maksûdudur maksûdu dur Çekse de bin derd ü mihnet hep sebât etmek gerek	Pres
Arzû-yı dü-cihândan geçmedir aşka nişân Terk-i cân edip reh-i cânâna azm etmek gerek	Pres
Âftâb-âsâ bilip her zerresin nûr-ı safâ Her belâ dosttan gelir kim merhabâ etmek gerek	Pres
Havf-ı a ' dâ eylemez olan müsellah aşk ile Yanmadan Hakka erilmez pertev-i tevhîd gerek	Pres
"Nefsle cehd et tecellî eylesin aşk-ı Hudâ Beyt-i kalbi Âdile ma ' mûr ü pâk etmek gerek "" "" Yayladağı"	Pres
İslam bölgeye Abbasiler tarafından getirilmiştir , Selçuklular ile devam etmiştir .	Past
ve 10. yüzyılda kurulduğu sanılmaktadır .	Pres
Avar Türkleri ’ nden Savcılar Boyunun başı Kasım Bey bu toprakları Bizans ’ tan alıp bir cami , bir köprü ve bir okul yaptırmıştır .	Past
Kasım Bey Cami ve Kasımbey Köprüsü bugüne kadar ulaşmıştır .	Past
Osmanlı İmparatorluğu döneminde ilçeye Ordu-Muradiye isimleri verilmiştir .	Past
Yavuz Sultan Selim döneminde bu bölgeye Türkleri yerleştirmiştir .	Past
Yavuz Sultan Selim Mısır Seferi dönüşünde burada ordusu ile birlikte konakladığı için buraya “ ordu ” denilmiştir .	Pres
1918 ’ de İngilizler , daha sonra Fransızlar tarafından işgal edilen Hatay , 1938 ’ de Bağımsız Hatay Cumhuriyeti ’ ne katıldı .	Past
Bu adı “ Yayladağı ” isimli dağından almıştır .	Past
Yayladağı ilçesi Hatay ’ ın güneyine düşmektedir .	Pres
İlçenin doğusunda ve güneyinde Türkiye-Suriye sınırı bulunur .	Pres
İlçede Akdeniz İklimi görülmektedir .	Pres
Bölge yüksek ve dağlık dağ lık olduğu için kar yağışı görülür .	Pres
Defne , kekik , zakkum , sumak , keçiboynuzu , kızılcık , atlas çiçeği ve mor menekşeler bulunur .	Pres
İlçe arazisi dağlık dağ lık ve verimsiz olduğu için modern tarım gelişmemiştir .	Past
Tarım araçlarından karasaban kullanılır .	Pres
Son yıllarda pulluk ve traktör sayısı artmıştır .	Past
İlçede defne yaprağı toplanmakta ancak defne işleyecek bir işletme bulunmamaktadır .	Pres
Tütün , zeytin , zeytin yağı , ceviz , defne yağı , peynir , tereyağı , deri ve incir satar .	Pres
En çok keçi beslenir .	Pres
Daha sonra sığır gelir .	Pres
Koyun az da olsa beslenir .	Pres
Kümes hayvanı ve binek hayvanları da beslenir .	Pres
İlçe merkezinde bir tane hastane , bir tane sağlık ocağı , hükümet tabipliği , Karaköse , Bezge , Kışlak ve Şakşak mahallelerinde birer tane sağlık ocağı bulunur .	Pres
Okulsuz köy olmayıp , okullardaki okullarda ki öğretmen eksikliği vekil öğretmenlerle giderilmektedir ve yatılı güzel sanatlar lisesi bulunmaktadır .	Pres
Yayladağı İlçesi bütünüyle dağlık dağ lık bir araziden oluşur .	Pres
İlçenin doğusunda Yayladağı , batıda Kel dağı , güneyde Salcan Dağı , kuzeyde Ziyaret Dağı bulunur .	Pres
Araplar Dağı , Ayvacık Dağı , Oğlakçı ve Mezere Yaylaları bulunmaktadır .	Pres
Dağlar arasında vadiler ve küçük düzlükler yer alır .	Past
Suriye topraklarına geçip Akdeniz ’ e dökülür .	Pres
İlçe merkezinde içme suyu Karapınar ve Gökmeryem kaynaklarından sağlanır .	Pres
Uluslararası E-5 yolu Yayladağı ’ ndan geçer .	Pres
Hatay ile ilçe arasında düzenli bir ulaşım imkânı bulunmamakta ve minibüsler ile ulaşım sağlanmaktadır .	Pres
) Az da olsa küçük esnaflık , çanak-çömlek yapımcılığı ve testicilik yapılır .	Pres
Merkezde TEKEL ' e ait 150 kişinin çalıştığı tütün işletme evi bulunmaktaydı.Özelleştirme sonrası kapatılmıştır .	Past
1930 yılında Fransızlar tarafından karakol olarak yapılan tarihi binanın malzemesi Fransa ' nın Marsilya kentinden gemilerle İskenderun ' a oradan da katırlarla Yayladağı ' na getirilmiştir .	Past
Tarihi eserlerin tanıtımı iyi yapılamadığından turizm gelişmemiştir .	Past
Karamağara denilen deniz kıyısında , tarih öncesi bir takım kaya boşlukları bulunmakta ve tarihi önemi bilinmemektedir .	Pres
1955 ' te Avrupa Şampiyon Kulüpler Kupası adıyla , çift maçlı eliminasyon sistemiyle düzenlenmeye başladı .	Past
1991-92 sezonuyla birlikte format değişikliğine gidilerek lig usulüyle düzenlenen grup aşaması da turnuvaya eklendi .	Past
1992-93 sezonuyla birlikte organizasyonun adı günümüzdeki günümüzde ki şekliyle değiştirildi .	Past
1996-97 sezonuyla birlikte ülke şampiyonlarının yanı sıra , ülkelerin UEFA sırasına göre liglerini şampiyonun ardında tamamlayan bazı takımlar da turnuvaya katılmaya başladı .	Past
Günümüzde , bir sezonda aynı ülkeden en fazla beş takım mücadele edebilmektedir .	Pres
Günümüzdeki Günümüzde ki formata göre turnuvanın bir sezonu temmuz ortalarında başlar .	Pres
22 takım direkt olarak grup aşamasında turnuvaya dahil olurken , önceki önce ki turlardan gelen 10 takımın eklenmesiyle toplamda 32 takım bu aşamada yer alır .	Pres
Çift maçlı eliminasyon sistemiyle oynanan eleme aşamasındaki aşamasında ki maçlar sonunda , mayıs ayında oynanan tek ayaklı final maçıyla birlikte sezon tamamlanır .	Pres
Şampiyon olan takım , UEFA Süper Kupası ve FIFA Kulüpler Dünya Kupası ' nda mücadele etmeye hak kazanır .	Pres
Organizasyonun tamamlanan son sezonu olan 2017-18 sezonunda ise şampiyonluğa Real Madrid ulaşmıştır .	Past
2 Mart 1955 ' te , Viyana ' da gerçekleştirilen UEFA ' nın birinci kongresi sonrasında Avrupa genelinde bir turnuva oluşturulması kararlaştırıldı .	Past
Nisan 1955 ' te gerçekleştirilen toplantılara çağrıldı .	Past
Sezonu İspanya takımı Real Madrid şampiyon olarak tamamladı .	Past
Ertesi sezon , takım sayısının artmasıyla ön eleme turu düzenlenmeye başlandı .	Past
sezonunda Milan , 1963-94 ve 1964-65 sezonlarında ise Internazionale şampiyonluğa ulaştı .	Past
1968-69 sezonu Milan ' ın şampiyonluğuyla sonuçlandı .	Past
1969-70 sezonuyla birlikte sonraki sonra ki dört sezonda Hollanda takımları şampiyonluğa ulaştı .	Past
1976-77 sezonuyla birlikte İngiltere kulüplerinin şampiyonlukları yaşanmaya başlandı .	Past
Önce Liverpool , sonra Nottingham Forest ikişer kez üst üste , devamındaki devamında ki sezonlarda ise sırasıyla Liverpool ve Aston Villa bu başarıya ulaştı .	Past
Almanya ' dan Hamburger ' in şampiyonluğunda geçilen 1982-83 sezonu sonrasında Liverpool bir şampiyonluk şampiyon luk daha yaşadı .	Past
Maçı kazanan taraf Juventus olurken , yaşanan bu olayın ardından İngiliz takımlarına 5 , Liverpool ' a ise 6 yıl uluslararası karşılaşmalardan men cezası verildi .	Past
Şampiyonlar Ligi ' nin statüsü 1992 ' den beri defalarca değişmiştir .	Past
Her ülke , UEFA ülkeler sıralaması ' na göre belirlenen sayıda takımla katılır .	Pres
UEFA ülke puanı sıralamasına göre ;	Pres
UEFA ülkeler sıralaması aynı zamanda hangi takımın turnuvaya hangi kademeden başlayacağını da belirler .	Pres
sıradaki sırada ki ülkenin de şampiyonu grup maçlarına doğrudan katılır .	Pres
Diğer takımlar ön eleme turlarından başlarlar .	Pres
Maçlar salı ve çarşamba günleri yapılır .	Pres
Final maçı ise tarafsız sahada tek maç olarak oynanır .	Pres
sezonundan beri ( 2014-15 dahil ) , toplam 31 ülkeden 130 farklı takım katılmıştır .	Past
Arsenal , 1998-99 sezonundan beri toplam 17 kez aralıksız katılmaktadır .	Pres
"1992 yılında "" Kraliyet Filarmoni Orkestrası "" tarafından bestelenmiş , "" St ."	Past
"Martin Akademisi Korosu "" tarafından UEFA ' nın resmi dilleri olan İngilizce , Fransızca ve Almanca dillerinde söylenmiştir ."	Past
Bu marş her Şampiyonlar Ligi maçının başlangıcında , konsol oyunlarında , televizyon programlarında kullanılır .	Pres
Gruplara katılan her takıma € 12.000.000 verilir .	Pres
Kupayı kazanan takım ise € 15.000.000 para ödemesi alır .	Pres
Havuzun bütçesi ise şampiyonanın yayın hakları gelirleri ile belirlenir .	Pres
UEFA Şampiyonlar Ligi , bir uluslararası şirketler topluluğu tarafından sponsorluk alır .	Pres
1992 yılında kupanın statüsünde olduğu gibi sponsorluk kriterleri de yenilendi .	Past
Reklam panoları , Britanya ' daki Britanya ' da ki stadların reklam panolarının boyutları yüzünden bazı zamanlar eleştiri almaktadır .	Pres
Adidas turnuvanın ikincil sponsorudur sponsoru dur ve tüm UEFA turnuvalarında olduğu gibi Adidas Finale ile resmi maç topu ve hakem forması gibi sportif ihtiyaçları karşılamaktadır .	Pres
Takımlar eğer alkol ve bahis sitelerine reklam yasağı uygulanan bir ülkeye maça gidiyorlarsa bu ürünlerin sponsorluk emareleri kullanılmaz .	Pres
Bunun yanında çam mantarı ve Melki mantarı , çintar olarak da bilinirler .	Pres
Sonbahar yağmurlarından sonra yetişir .	Pres
Gölgelik yerde yetişenler sarı-turuncu renkli olmasına karşın hafif güneş gören yerlerde yeşilimsi-morumsu renkte olabilir .	Pres
Çam ağaçları olan yerlerde rengi daha koyu olur .	Pres
Çam kanlıcası ya da kara kanlıca ismi verilir .	Pres
Köknar ve kayın ağaç diplerinde yetişenler daha açık renkli olur ve al kanlıca adı verilir .	Pres
Yağda kızartmak ya da ızgara yapmak suretiyle yenir .	Pres
Şapkası 7 – 30 cm büyüklükte , bazen biraz daha geniştir .	Pres
İyi pişmiş , kabarmış çöreğe benzer .	Past
Rengi çok değişken , kestane kahverengisi veya soluk olabilir .	Pres
Kenarının rengi hafifçe daha açık olur .	Pres
Borucukları , sıkı bir şekilde yan yana yer alırlar .	Pres
Sapa boyları kısalarak bağlanırlar , uzun ve incedirler .	Pres
Gençken dip tarafında şişkin olup daha sonra kalınlık bakımından muntazam olur .	Pres
Çok lezzetli olan bu mantarın o yüzden dikkatli incelenmesi gerekir .	Pres
Genelde tropik ve sub-tropik bölgelerde çayırlık yerlerde yetişir .	Pres
"Earle tarafından Küba ' da isimlendirilmiştir , o yüzden "" cubensis "" adı verilmiştir ."	Past
Çok ender durumlarda kişinin yoğun psikiyatrik tedavi görmesini gerektirecek tehlikeli tehlike li problemlere yol açabilir .	Pres
"Çoğu ülkede "" Psilocybe cubensis "" ve diğer halüsinojen mantarların üretimi , bulundurulması ve tüketimi yasaktır ."	Pres
" Tar  ( تار ) kelimesi , Farsça ' da "" tel "" anlamına gelir ."	Pres
Günümüzde İranlılar ve Azerbaycanlılar bu çalgının kendi kültürlerine ait olduğunu iddia ederler .	Pres
Azerbaycan tarı ise farklı çeşitte olup , on bir telden oluşur .	Pres
19. yüzyılda Azeri tarzen Mirze Sadıgcan devrim yaparak tarı diz üzerinden göğüs üzerinde çalınabilecek şekilde yeniden tasarlamıştır .	Past
STM tarafından ve denizaltılarına modernizasyonu gerçekleştirilmiştir .	Past
Ay sınıfı denizaltıların 2020 yılından itibaren aşamalı olarak yerini Reis sınıfı yeni nesil denizaltılara bırakması planlanmaktadır .	Pres
Fin kantelesi , Do Major gamına göre akort edilirler .	Pres
Kantele , diz üstünde veya küçük bir sehpa üzerinde çalınır .	Pres
Kanada ' nın doğu-orta kısmında Doğu Kanada bölgesinde yer alır .	Pres
Ontario 13,505,900 nüfusa sahiptir sahip tir ( 2011 itibarıyla ) ve bu sayı Kanada ' nın toplam nüfusunun yaklaşık % 40 ' ını temsil eder .	Pres
1800 ' lerin ortalarına kadar çavdar ' ın normal bir parçası olduğu düşünülmüştür .	Past
Çavdar mahmuzu zehirlenmesi ölümcül olabilir .	Pres
Pek çok çavdar mahmuzu alkaloidi nörotransmiter fonksiyonları etkileyerek merkezi sinir sistemi üzerinde zehirleyici etkilere et kilere neden olurlar .	Pres
Sapa doğru kıvrımlı şekil alır , sap üzerinde birazcık devam eder .	Pres
Çam meşçerelerinde ve çam ormanı açıklıklarında , çayırlıklarda , Avrupa ' da yapraklı ağaç ormanlarında , ilkbahar ve sonbaharda yağmurlardan sonra görülür .	Pres
Kesildiği veya berelendiği zaman havaya temas edince yeşilimsi bir renk alır , sıkıldığı zaman süt benzeri bir sıvı çıkar .	Pres
İstanbul Güzel Sanatlar Akademisi ' ni bitiren Ertel , tiyatrolar için yaptığı dekorlarla , afişlerle tanındı .	Past
Çok sayıda ödülü olan Ertel , 1998 ' de Devlet Sanatçısı unvanını aldı .	Past
"Duxelles ( "" düksel "" okunur ) tavuk , hindi içi , çorbalar ve soslarda kullanılabilen , mantar , soğan ve aromalı otlardan oluşan bir karışımdır ."	Pres
17 yüzyıl Fransız şeflerinden François-Pierre de la Varenne tarafından yaratılıp işvereni Marquis d ' Uxelles ' e adandığı sanılmaktadır .	Pres
Ot olarak kekik veya mercanköşk sık kullanılır .	Pres
Tuz ve karabiber ile tatlandırılır , küçük hindistan cevizi tozu da eklenebilir .	Pres
Bazı aşçıların tariflerinde çektirilmiş beyaz şarap , sarımsak ve kremaya da rastlanır .	Pres
Oryantal metal tarzının öncüsü olarak da bilinir .	Pres
1991 ' de Resurrection adıyla kuruldu ve 1992 ' de bugünkü bugün kü adını aldı .	Past
Grubun müzikleri Yahudi , Arap ve Batı Asya etkileri taşır .	Pres
Şarkı sözleri ise İbrahimî dinler arasında barış ve birlik mesajı verir .	Pres
Sahara ( 1994 ) albümü ile death metal ile oryantal müziği birleştirerek bir ilke imza attı .	Pres
1996 ' da çıkardıkları El Norra Alila albümlerinde müzik kalitelerini geliştirdiler .	Past
Ut veya kanun benzeri doğuya özgü çalgı aletlerini şarkılarında kullanan Orphaned Land , 2004 ' te çıkardıkları Mabool albümleri ile buziki ve bağlama da çalmaya başladı .	Past
İncil ' deki İncil ' de ki Nuh Tufanı ' nı konu alan albüm , 12 şarkıdan oluşuyor .	Pres
"2013 ' te yayınlanan ve 14 şarkıdan oluşan "" All is One "" albümlerinde , brütal vokaller azalmıştır ."	Past
"Albümde "" Hepsi Bir "" adında Türkçe bir şarkı da bulunmaktadır ."	Pres
İsveç ve İstanbul ' da kaydedilen albüme , 9 kişilik Türk müzisyen grubu da eşlik etmiştir .	Past
2014 yılının başında grubun kurucu üyelerinden Yossi Sassi Sa ' aron gruptan ayrılmıştır .	Past
Lactarius , türü mantarlar kesildiğinde ya da zarar gördüğünde salgıladıkları süte benzer sıvı ile belirlenir .	Pres
Grup , Münih Üniversitesi ' nden beş öğrenci ile onların felsefe profesörleri olan Kurt Huber ' den oluşuyordu .	Past
bildiri ortaya çıktı ve 6.000 ila 9.000 adet basılarak Almanya ’ nın güneyi ve Avusturya ’ da dağıtıldı .	Past
Şubat 1943 ' te Münih ’ in bazı binalarına “ Batsın Hitler ” , “ Katil Hitler ” ve “ Özgürlük ” yazdılar .	Past
19 Nisan 1943 tarihinde Schmorell , Graf ve Huber ’ de ölüm cezasına çarptırıldı ve infaz edildi .	Past
Ekim 1944 tarihine kadar 5 mahkeme daha yapıldı ve 12 yıla varan hapis cezaları verildi .	Past
"Yönetmen Michael Verhoeven , 1986 yılında olayı beyaz perdeye aktaran "" Beyaz Gül "" adında bir film çekmiştir ."	Past
Onur Aydın , ( d .	Past
Uzun süre Beşiktaş JK ' de forma giydi ve 1997 yılından itibaren millî takımın çeşitli kademelerinde görev aldı .	Past
2003 yılında İzmir ekibi Pınar Karşıyaka ' ya transfer olarak 8 sene formasını giydiği Beşiktaş JK ' den ayrıldı .	Past
Takımının 2004 yılında Türkiye Basketbol Ligi ' nde yarı finale çıkmasında rol aldı .	Past
Banvit ' te 2 sezon geçirdikten sonra , 2007-08 sezonu için Beşiktaş ile anlaştı .	Past
2008-09 ve 2009-10 sezonlarını Mersin B.B. ' de geçirdi , 2010-11 sezonu öncesinde Tofaş ile anlaştı .	Past
Johnson-Sirleaf , Afrika ülkesi Liberya ' da 2005 ile 2018 yılları arasında devlet başkanlığı makamında bulunmuştur .	Past
Johnson-Sirleaf devlet başkanlığı seçimini kazanarak Afrika ' da halkoyu ile seçilmiş ilk kadın devlet başkanı olmuştur .	Past
IMF , Afrika Kalkınma Bankası , Dünya Bankası gibi kurumlarda Liberya temsilcisi olarak bulundu .	Past
1992-1997 yılları arasında Birleşmiş Milletler Kalkınma Programı ' nın Afrika bürosunda 5 yıl çalıştı .	Past
2011 yılında yapılan seçimlerden de birinci çıkan Johnson-Sirleaf , ikinci bir altı yıllık süreç için daha makama seçilmiştir .	Past
Devlet başkanlığı görevini 22 Ocak 2018 tarihine kadar sürdüren Johnson-Sirleaf , söz konusu tarihte 2017 seçimlerinin galibi olan Weah ' a devrederek makamdan ayrılmıştır .	Past
Ersen Dinleten , Moğollar ile çalmakta olan Kardaşlar isimli müzik grubu ile çalışmaya başladı .	Past
Uzun süre , listelerde hep zirvede kalan grup , 1993 ' te müziğe ara verdi .	Past
Geçmişte grupta yer alan elemanlar arasında Mithat Danışan , Taner Öngür , Cudi Koyuncu , Özkan Uğur , Fehiman Uğurdemir , Kılıç Danışman , Mehmet Gözüpek sayılabilir .	Pres
MÖ 1. yüzyıl , 1 Ocak MÖ 100 tarihinde başlayıp , 31 Aralık MÖ 1 tarihinde biter .	Pres
Bu MS / MÖ gösterimi 0 yılını içermez .	Pres
Fakat bilimsel gösterim içerir ve eksi işaretini kullanır .	Pres
Böylese ' MÖ 2 ' bilimsel gösterimde ' yıl -1 ' olur .	Pres
Ankara Radyosu ' nda stajyer olarak müzik yaşamına başladı ve kısa süre zarfında memleketin en popüler isimlerinden biri haline geldi .	Past
Bu başarısını , sahne çalışmalarına da aktardı ve ülkenin en çok aranan assolistlerinden biri konumuna geldi .	Past
Türk pop ' unun en önemli önem li söz yazarları olan Sezen Cumhur Önal ve Fecri Ebcioğlu ile birlikte çalıştı .	Past
Bu eser yine Türkiye ' de ilk defa Platin Plak kazanan eser olur .	Pres
2002 yılında bir beyin kanaması geçirmiş , ameliyat sonrasında halen hatırlama ve konuşma güçlüğü çekmektedir .	Past
Böylece çinko anot olarak katodik korozyon korumada önemli önem li bir kullanım bulur .	Pres
Amonyak , amin , siyanür ve halojen iyonları ile kompleks bileşikler meydana getirir .	Pres
Mineral asitlerinde H çıkışıyla çözünür .	Pres
Toz çinkonun reaksiyona girme kabiliyeti oldukça fazla ise de yanıcı değildir .	Pres
Yüksek sıcaklıkta oksijen , klor ve kükürt gibi elementlerle şiddetle reaksiyona girer .	Pres
Civa ile sert bir amalgam meydana getirir .	Pres
Klorür ve sülfat tuzları suda yüksek miktarda çözünür .	Pres
MÖ 500 yıllarına ait Comeros harabelerinde çinkodan yapılmış iki bileziğe ve 79 ' da yıkılan Pompei harabelerinde ise çinkoyla kaplanmış bir musluğa rastlanmıştır .	Past
Yapım tekniği ZnO içerikli içerik li hammaddenin redüksiyonu , çinko buharlarının metal bakır üzerinde kondanse edilmesi ve ergitme kademelerinden oluşuyordu .	Past
"Avrupa ' da ilk kez Basilius Valentinius metalik çinkoyu tariflemeden "" Zinck "" terimini kullandı ."	Past
 Zinck  isminin bir metal olduğu ve bu metalin fiziksel özellikleri Paracelsus ( 1490-1541 ) tarafından yazıldı .	Past
Mewar eyaletinin racalarından olan Ranu Laksh Singh ' in Zawar madenlerini işlettiği ( 1382 ) bilinmektedir .	Pres
1745 yılında , doğudan gelen ve İsveç açıklarında batan bir gemiden çıkarılan külçeler % 98.99 Zn , % 0.765 Fe ve % 0.245 Sb içeriyordu .	Past
1730 yılında çinko izabe bilgisi Çin ' den İngiltere ' ye geldi ve 1739 ' da aşağıya doğru distilasyon tekniği ile ilgili ilk patent alındı .	Past
1740-1743 yıllarında Bristol ' de üretime başlandı .	Past
Üretim yılda 200 ton civarında idi .	Past
1758 ' de alınan bir patentten sonra sülfürlü cevherlerden izabik çinko üretimine başlandı .	Past
Yine 18. yüzyılın sonlarına doğru kurulan Corinthia çinko izabe fırınında ilk dikey retort uygulamasına başlandı .	Past
"19. yüzyılın başlarında geliştirilen "" Belçika prosesi "" reverber fırınında izabe ve potada yoğuşmayı kapsıyordu ."	Past
"1836 ' da Stolberg ' de Belçika ve Silezya fırınlarının kombinasyonu olan "" Renisch "" fırını yapıldı ."	Past
Fırın dikey retortlar , tek kondansatör ve dışarıdan ısıtma ile çalışıyordu .	Past
İlk sac haddesi 1812 ' de Belçika-Liège ' de , ilk çinko levha ise 1857 ' de Philadelphia ' da yapıldı .	Past
Endüstriyel üretime 1866 yılında La Salle-Illinois ' de Matthiessen ve Hegeler tarafından başlandı .	Past
Amerikan hükümeti bu tesiste Belçika ' lı Belçika ' lı uzmanlarca eleman yetiştirilmesini ve çinko metal ve alaşımlarının standartlaşmasını sağlamıştır .	Past
İlk ticari üretim ise Belçika prosesine göre 1850 ' de New Jersey ' de başlamıştır .	Past
1850-1860 yıllarında kondensasyonun fırın üstünde pik plakalar üzerinde yapılmasını kapsayan Wetherill-American prosesi geliştirildi .	Past
1860-1880 arasında Avrupa ' da sekonder hava ısıtmalı ve gaz yakmalı fırınlar yapıldı ve ilk ısı değiştiriciler kullanıldı .	Past
Dikey mufla fırınlarındaki fırınlarında ki ilk uygulamalar 1878 ' de Fransa ' da ve A.B.D. ' de gerçekleştirildi .	Pres
Gaz ısıtmalı bir tünel fırında toplam 408 retort bulunuyordu .	Past
1880 ' lerde sülfürlü cevherleri kavurmak ve HSO üretimi için mekanik karıştırmalı muflalı fırın ( Hegeler ) geliştirildi .	Past
1881 ' de asidik ZnSO çözeltisinden katodik çinko üretimi denendi ve başarısız oldu .	Past
Kavurma-Liç-Elektroliz ' le çinko üretimini amaçlayan ilk tesis 1914 ' ten sonra gerçekleştirildi .	Past
1895 ' te çinko izabesinde ilk defa doğal gaz kullanıldı .	Past
20. yüzyılın başlangıcında flotasyon devreye girdi ve 1920 ' lerde sfalerit ' in ( ZnS ) selektif flotasyonu gerçekleştirildi .	Past
1917 ' de sinterleyici kavurma uygulaması çinko üretimini arttırdı .	Past
1960-1980 yılları arasında ise nötr liç artıklarının değerlendirilmesi konusundaki konusunda ki çalışmalar tamamlandı .	Past
Nihayet çinko metali , bu temiz çözeltiden elektroliz yoluyla katot levhalar halinde kazanılır .	Pres
Çinko , dünyada yıllık kullanım miktarı açısından demir , alüminyum , ve bakırdan sonra gelir .	Pres
9 Şubat 1885 , Viyana , Avusturya- ö . 24 Aralık 1935 , Viyana ) 20. yüzyılın II .	Pres
Kitap satıcısı olarak çalışmaya başladığı 1904 yılında Schönberg ile tanıştı ve ondan sanatçı yönünü ifade etme tekniklerini öğrendi .	Past
2 yıl sonra kitap satıcılığı işini bırakıp kendisini tamamen besteciliğe verdi .	Past
Yaylı Yay lı Dördül ’ ü besteledi ve 1911 ’ de evlendiği eşi Helene ’ ye adadı .	Past
4 Şarkılar ’ ı 1912 ’ de yazdı .	Past
Berg , 1935 ' te Lulu operası üzerindeki üzerinde ki çalışmasına ara vererek Keman Konçertosu ' nu besteledi .	Past
Bu bitkinin kökleri ve kök gövdeleri , tıpta menopoz semptomlarının ve aybaşı düzensizliklerinin tedavisinde yaygın olarak kullanılmaktadır .	Pres
Tarihte Kızılderililer tarafından özellikle jinekolojik rahatsızlıklarla bağlantılı bağlantı lı pek çok semptomun tedavisinde kullanılmış olduğu bilinmektedir .	Past
Yan etkileri son derece nadirdir , ve başka ilaçlarla bilinen ve kayda değer herhangi bir olumsuz etkileşimi bulunmamaktadır .	Pres
Başka pek çok yılankökü ürünü mevcut olmakla birlikte , bunların hepsi standardize edilmiş değildir .	Past
Siyah yılankökü mavi yılankökü otu ile karıştırılmamalıdır .	Past
Mavi yılankökü farklı belirtiler için kullanılır ve daha yüksek toksik potansiyeli bulunmaktadır .	Pres
Siyah yılankökünün temel aktif bileşeninin aktein ve simifugosid içeren konsantre terpen glikosid olduğu düşünülmektedir .	Pres
Kök gövdesi de , alkalinler , flavonoidler ve tanninler gibi biyolojik açıdan aktif potansiyelli başka maddeler içermektedir .	Pres
Siyah yılankökünün etkilerini östrojen reseptörler üzerinden mi , yoksa yok sa başka bir mekanizma yoluyla mı yarattığı henüz belirlenmiş değildir .	Pres
Bu konudaki konuda ki soru işaretleri henüz tam bir çözüme bağlanamamış olduğundan , doktorların meme kanseri riski taşıyan ve yılankökü almayı düşünen hastaları ile konuyu tartışmaları gerekmektedir .	Pres
Siyah yılankökü ile ilintili ilinti li hastalık nöbetlerini başlı başına konu eden herhangi bir rapor bulunmamaktadır .	Pres
Süt emziren anneler için siyah yılankökünün güvenilirliği güvenilir liği ve siyah yılankökünün anne sütüne karışma düzeyi halen bilinmemektedir .	Pres
Kişisel geçmişinde veya aile geçmişinde meme kanseri hadisesi bulunan kadınların siyah yılankökü kullanımının güvenilirliği güvenilir liği üzerinde tartışmalar sürmektedir .	Pres
Siyah yılankökü üzerinde yürütülen çalışmaların ekseriyetinde Remifemin kullanılmıştır .	Past
Azami etkileri genelde altı ila sekiz hafta arasında kendilerini göstermektedir .	Pres
Bu etkinin mekanizması henüz tam belirginliğe kavuşmuş değildir ve eski tarihli tarih li raporlarda yer alan östrojenik etkiler daha yeni tarihli tarih li raporlar ışığında kanıtlamamaktadır .	Past
Bu bitkiler ürünün uzun vadeli vade li kullanımına dönük olarak da ilave bir kaygı bulunmaktadır .	Pres
Endometriyum sinir uçlarının uzun süreli süre li ve engelsiz tarzda tahrik edilmesine yol açacak rahim kanseri gelişmesi riskini ris kini artırabileceği dile getirilmektedir .	Pres
Yirmi yılı aşkın şarkıcılık kariyeri boyunca , insan hayatını konu alan şarkılar hazırlayıp seslendirmesiyle tanındı .	Past
Albümlerini pek fazla tanıtım yapmadan çıkarmasına rağmen yine de çalışmalarının çok satarak dinleyici tarafından benimsenmesiyle birçok kez takdir edildi .	Past
Müziğini ön planda tutarak basında özel hayatıyla yer almaması sayesinde övüldü .	Past
Ailesinin Balkan kökenli olmasının bir sonucu olarak şarkılarında sık sık Balkan müziği enstrümanlarına yer verdi , Türkçenin yanı sıra Fransızca ve Yunanca şarkılar da söyledi .	Past
Sonraki Sonra ki yıllarda ses eğitimi aldı .	Past
İstanbul Üniversitesi ' nde Klasik Arkeoloji bölümünü bitirdi .	Past
"1994 ' te sunuculuk yapmaya başladı , 2007 ' de "" Candan Erçetin ' le Beraber ve Solo Şarkılar "" programını sundu ."	Past
"2005 ' te "" Yıldızların Altında "" müzikalinin başrolünü oynadı ."	Past
" Gölgesizler  ( 2008 ) ve "" Kaptan Feza "" ( 2009 ) filmlerinin müziklerini hazırladı ve yapımında görev aldı ."	Past
Bir dönem Galatasaray Lisesi ' nde müzik öğretmenliği yaptı , 2009 ' da Galatasaray Üniversitesi ' nde diksiyon dersleri vermeye başladı .	Past
10 Şubat 1963 ' te anne Priştineli ve baba Üsküplü göçmen bir ailenin kızı olarak Arnavut ve Makedon kökenleriyle birlikte Kırklareli ' de dünyaya geldi .	Past
İlkokulu İlkoku lu Kırklareli ' de bitirdi .	Past
Erçetin , 11 yaşında İstanbul ' da burs sınavına katıldı ve Galatasaray Lisesi ' ni kazandı .	Past
11 yaşında ailesinden ayrıldı .	Past
1989 ' lu 1989 ' lu yıllarda Fransız Chanson ' u ile tanıştı .	Past
1978 ' de İstanbul Belediyesi Şan Okulu ' na gitti ve şan dersleri aldı .	Past
"Candan Erçetin ' in ilk albümü "" Hazırım "" , 1995 Ağustos ' unda yayınlanmıştır ."	Past
"1996 yılında yayınlanan diğer bir albüm olan "" Sevdim Sevilmedim "" , Candan Erçetin ' in ilk remix EP olup toplamda ikinci albümüdüralbümü dür ."	Past
Candan Erçetin bu albümle birlikte çıkardığı tüm albümlerde remix albüm çıkarmaya başlamıştır .	Past
Albümde 12 şarkı yer alıp , albümün oluşmasında sanatçı çoğunlukla Mete Özgencil ile çalışmıştır .	Past
"şarkı olarak bulunan "" Yalan "" şarkısı büyük bir ilgi görmüş ve yoğun bir dinleyici kitlesi tarafından dinlenmiştir ."	Past
"Kısacası benim çok severek söyleyeceğim şarkılardan oluşacak . "" sözlerini söyledi ."	Past
Ağustos 1999 ' da , yeni albümün çıkışının sonbahar başlangıcına yetişmesinin hedeflendiği ve beş şarkının tamamlandığı öğrenildi .	Past
Yeni çalışmanın yayımlanması , 1999 yılına yetişemedi ve 2000 yılına kaydı .	Past
"Üçüncü Candan Erçetin stüdyo albümü "" Elbette "" , 1 Ocak 2000 ' de Topkapı Müzik etiketiyle yayımlandı ."	Past
Şarkılardan sekizinin söz yazımını Mete Özgencil tek başına gerçekleştirdi .	Past
Erçetin ise altı şarkının bestelenmesinde görev aldı .	Past
"Aralık 2009 ' da "" Elbette "" , NTV ' nin müzik jürileri tarafından 2000 ' lerin En İyi Türkçe Albümü seçildi ."	Past
"17 Mayıs 2002 ' de , dördüncü stüdyo albümü "" Neden "" i parfüm kokan diski eşliğinde Topkapı Müzik etiketiyle yayımladı ."	Past
"Müzik eleştirmenleri , "" Neden "" i şarkıcının önceki önce ki çalışmalarından farklı ve riskli buldular ."	Past
MÜYAP albüme satış başarısı yakalaması sayesinde sertifika verdi .	Past
"Yine 2003 yılında şarkıcı , Fransız şansonlarını modern düzenlemelerle seslendirdiği "" Chante Hier Pour Aujourd ' hui "" albümünü yayımladı ."	Past
"Ayrıca Show Tv dizisi "" Hayat Bilgisi "" nin ilk bölümünde oynadı ."	Past
Nihayetinde albüm 17 Haziran 2004 ' te Pasaj Müzik tarafından yayımlandı .	Past
"Murathan Mungan için oluşturulan saygı albümü "" Söz Vermiş Şarkılar "" da ( 2004 ) yer alan "" Çember "" şarkısını seslendirdi ."	Past
"Temmuz 2005 ' te , "" Melek "" teki çeşitli şarkılarının remikslerinden oluşan "" Remix ' 5 "" albümü Pasaj Müzik etiketiyle yayımladı ."	Past
Albümdeki Albümde ki şarkıların bir kısmını Türkçe , bir kısmını Yunanca seslendirdi .	Past
Satışlarının 100 bini geçmesi sayesinde MÜYAP tarafından altın sertifikayla ödüllendirildi .	Past
bölümüne konuk olarak Eftelya ve Memik ' in düğününde şarkı söyledi .	Past
Temmuz-Ağustos 2007 ' de Beyazıt Öztürk ile birlikte tekrar Fanta Gençlik Festivali kapsamında turneye çıkarak 17 konser verdi .	Past
"Candan Erçetin , Ocak 2009 ' da yayımlanan "" Gölgesizler "" filminin yapımcılığını üstlendi ve filmin her aşamasında çeşitli sorumluluklar üstlendi ."	Past
"Film için hazırladığı "" Ben Kimim "" şarkısını ise Kasım 2008 ' de yayımladı ."	Past
"Şarkı , "" Billboard "" Türkçe Top 20 ' de on beş haftadan fazla kaldı ve iki numaraya kadar ilerledi ."	Past
"Daha sonradan altıncı stüdyo albümü "" Kırık Kalpler Durağında "" ya dahil edilen şarkılar arasında yer aldı ."	Past
"Bunlardan "" Kader "" , "" Kaptan Feza "" ( 2010 ) filminin müziklerinden biri olarak kullanıldı ."	Past
Albümün adı , albümdeki albümde ki aynı adlı ad lı şarkıya da konu olan Zümrüd-ü Anka efsanesinden yola çıkılarak belirlendi .	Past
"Erçetin albüm için , Nâzım Hikmet ' in "" Bence Şimdi Sen De Herkes GibisinGibi sin "" şiirini besteleyerek seslendirdi ."	Past
Erçetin , Ocak 2014 ' te Fransa Cumhurbaşkanı François Hollande tarafından Fransız-Türk ilişkilerine yaptığı katkılardan dolayı Sanat ve Edebiyat Nişanı ile ödüllendirildi .	Past
XOR ( eXclusive OR ) Kapısı , girişindeki girişinde ki işaretler birbirinden farklı olduğu zaman çıkış olarak 1 verir , diğer tüm hallerde 0 verir .	Pres
Şapkası 5 – 15 cm kadar büyüklükte , kuru ve et gibidirgibi dir , hiçbir zaman yapışkan olmaz .	Pres
Gençken yarım küre şeklinde tümsek olup olgunlaşınca açılır ve derin olmayan huni şekline dönüşür , üst tarafı düzensizdüzen siz , dalgalı dalga lı gibi bir hal alır .	Pres
Kırmızı kahverengi tipi iğne yapraklı ağaç ve kayın ormanlarında yosunlar arasında gelişir , ateş sarısı tipi yalnızca kayın ve meşe ormanlarında bulunur .	Pres
Etli Et li kısmı gençken yumuşak , beyaz , olgunlukta sünger gibi , katı ve açık sarıdırsarı dır , daha sonra yavaş yavaş kahverengi lekelilik kazanır .	Pres
Temmuz ve Eylül arasında yapraklı ağaç meşçerelerinde bilhassa kayın ormanlarında ve sınırlarında , bazen çam meşçerelerinde gelişir .	Pres
Taze mantar kesildiği zaman bol miktarda beyaz sıvısı akar , kuru ve yaşlı örneklerde bu özellik yokturyok tur .	Pres
Salamura edilmiş balık gibi olan kokusu , mantar yaşlandıkça artar .	Pres
Tuzlanıp baharatla muamele edildiği , sıcak yağda kızartıldığı zaman çok lezzetli olur .	Pres
Eğitim hayatına Turgutlu ' da bulunan Namık Kemal ilkokulu ' nda başladı .	Past
Ordu Komutanlığı ve Kara Kuvvetleri Komutanlığı görevlerinde bulundu ve 28 Ağustos 2002 tarihinde Genelkurmay Başkanlığına atandıatan dı .	Past
Kolordu Komutanı iken 241 PKK ' lının öldürüldüğü Atmaca Harekâtı ' nı yönetti .	Past
28 Ağustos 2006 tarihinde emekli olarak görevini Orgeneral Yaşar Büyükanıt ' a devretti .	Past
Görev yaptığı 4 yıl boyunca , önceki önce ki genelkurmay başkanlarına nispeten sivil siyasete müdahale etmeyen bir görüntü çizdi .	Past
Bu tutumu bazı ulusalcı yazarlar tarafından eleştirildi .	Past
"Özkök ise bu iddialar için "" "" Benim konumumdaki konumumda ki kişilere karşı böyle girişimler olabilir ."	Pres
Güvenlikten sorumlu arkadaşlar önlemlerini alırlar .	Pres
"O tarihlerde benim güzergâhım zaman zaman bir önlem olarak değiştirilirdi . "" ' "" dedi ."	Past
2006 ' da Genelkurmay başkanı görevinde iken emekli olduktan sonra İzmir ' e yerleşmiş ve halen burada yaşamını sürdürmektedir .	Pres
Simyanın felsefesine göre felsefe taşı , aydınlanmanın sembolüdürsembolü dür .	Pres
Taş ile taşları birleştirip üzerlerinde çalışırlar .	Pres
Simyacılar , öze dibe inerek , arınmanın sembolü olan ateş ile ruhlarını arındırmış ve nihai bilgeliğe , aydınlığa ulaşmayı hedef almışlardıralmış lardır .	Past
Lise tahsilini Işıklar Askeri Lisesi ' nde tamamladı ve 1955 yılında Topçu Subayı olarak Kara Harp Okulu ' ndan mezun oldu .	Past
Daha sonra Genelkurmay Personel Başkanlığı ' nda , general amiral şubede Kısım Amiri ve Kara Kuvvetleri Personel Başkanlığı ' nda , kurmay şube müdürü olarak görev yaptı .	Past
1974 yılında Roma ' da NATO Savunma Koleji ' ni de bitirdi ve akabinde 1980 yılında tuğgeneral rütbesine terfi etti .	Past
Tugay Komutanlığı görevlerinde bulundu .	Past
Piyade Tümen Komutanlığı görevlerini yürüttü .	Past
Kolordu Komutanlığı ve Millî Savunma Bakanlığı Müsteşarlığı görevlerinde bulundu , 1993 yılında ise orgeneral rütbesine terfi etti .	Past
1996 yılına kadar NATO Güneydoğu Avrupa Müttefik Kara Kuvvetleri ( LSE ) Komutanlığı görevini sürdürdü .	Past
Ordu Komutanlığı görevine getirildi ve bu görevinden ile 1997 yılında Kara Kuvvetleri Komutanlığı ' na yükseldi .	Past
1997 ile 1998 yılları arasında Kara Kuvvetleri Komutanlığı görevini yürüttü .	Past
Komutanlığı döneminde siviller , kamu görevlileri ve güvenlik güçlerine karşı saldırılar düzenleyen PKK ' ya karşı hava ve kara destekli birçok operasyon yapıldı .	Past
En bilinenleri Çekiç ve Şafak Harekâtı ' dır .	Past
Komutanlığı döneminde Murat Operasyonu gerçekleştirildi ve 28 Şubat Süreci başladı , kamuoyunda tartışmalara neden olan Andıç skandalı skanda lı patlak verdi .	Past
Bu görevini emekli olduğu 30 Ağustos 2002 tarihinde kadar sürdürdü .	Past
15 Mart 2015 tarihinde 59 yıllık eşi Olcay Kıvrıkoğlu 79 yaşında hayatını kaybetti .	Past
eninde , ince , sapa dekurrent olarak bağlanır .	Pres
Bu mantar nedeniyle oluşan zehirlenme olaylarında belirtiler , sindirimden sonra 30 dakika ile 3	Past
saat arasında ortaya çıkar .	Pres
Bunun yanı sıra , terleme , tükürük , gözyaşı ve bronş salgılarında artma , bronkospazm , miyozis , görme bulanıklığı , hipotansiyon ve bradikardi gibi belirtiler görülür .	Pres
24 Ağustos 79 tarihinde Vezüv yanardağının patlamasıyla yok olmuştur .	Past
Aynı günde Stabiae ve Pompeii kentleri de yıkılmış , yok olmuştur .	Past
Herkulaneum ' de yaşayan insanlar bir pyroklast gaz ve toz rüzgarı tarafından uyurken yok edildiler .	Past
"İlk kez Aristo ' nun öğrencisi Theophrastos ( "" Θεόφραστος "" ) tarafından ( MÖ 314 ) Herakleion olarak yazılarında bu kenti anlatmıştır ."	Past
NXOR Kapısı , XOR kapısının sonucunun tersini üretir .	Pres
Sadece bir girişi 1 olduğunda 0 cevabı verir ; diğer tüm durumlarda ise 1 cevabını verir .	Pres
Üniversite yerleşkesinde bulunan müze kompleksi 4 ana elemandan oluşmaktadır .	Pres
Açık hava sergisinde üniversite birimleri ve diğer ilgili kişi ve kurumların katkılarıyla bir araya getirilmiş lokomotif , C-47 uçağı , F-104 uçağı gibi araçlar sergilenmektedir .	Pres
Müzenin kurulma çalışmalarına 2001 ' de başlanmış ve 2005 ' te tamamlanmıştır .	Past
İçerdiği alfa-amanotoksinler ölümle sonuçlabilen zehirlenmelere yol açar .	Pres
Şapkası küçük , 1 – 4 cm , tümsek veya hafifçe düz , bazen çan şeklinde olabilir .	Pres
Şekli düzgün , taze ve ıslakken ıslak ken yapışkan , diğer durumlarda kuru olabilir .	Pres
Rengi genelde kahverengi veya turuncuya yakın olabilir .	Pres
Yaşamında üne kavuşan sanatçı uzun hayatı boyunca hem Rönesans , hem Barok dönemi eseri sayılabilecek eserler verdi ve zamanının müzik döneminde değişiklikler yarattı .	Past
İtalyan kenti Cremona ’ da 1567 ’ de doğdu .	Past
16 yaşındayken yaşında yken Cremona Katedrali ’ nde Ingegneri ile çalışmaya başladı .	Past
Yirmi yaşına girmeden yenilikçi olmasa bile çağdaş üslupta dini ve dindışı eserler içeren müzik kitapları yayımladı .	Past
1591 yılında Dük Vincenzo Gonzaga ’ ya yaylı yay lı sazlar icracısı olarak hizmet verdi .	Past
"1599 ’ da şarkıcı "" Claudio de Catteneis "" ile evlendi ."	Pres
Dük 1612 ’ de öldükten sonra Venedik ’ te San Mark kilisesindeki kilisesinde eki yeni görevine maestro di cappella ( müzik yönetmeni ) olarak başladı .	Past
Yazdığı bir dizi dini eser ona bütün Avrupa ’ da ün sağladı .	Past
Bestecinin yaratıcılığı Shakspeare ’ e benzetilir ; üzerinde çalıştığı formları değiştirip geliştirmiştir .	Past
1587 ile 1638 yılları arasında yazdığı , madrigallerden oluşan 8 kitaplık seriyle müziğe büyük katkı yapmıştır ' operaya büyük yenilikler getirmiştir .	Past
Mezarının bulunduğu Frarri kilisesi ' ne bir anıt dikilmiştir .	Past
Başkent Lefkoşa ' dan Türkiye , Birleşik Krallık ve Almanya ' ya tarifeli / tarifesiz tarifeli / tarife siz uçuşlar yapmaktaydı .	Past
Şubat 1975 ' te faaliyete başlamıştır .	Past
Ancak tarihsel gelişim aşamaları içerisinde teknolojide ortaya çıkan değişmeler bu durumu ileri seviyeye taşımıştır .	Past
Dünya Savaşı ' ndan sonra teknolojide görülen buluşlar , Otomotiv endüstrisi geldiği nokta ile bu durumu daha ileri seviyeye taşımıştır .	Past
Bu dönemin belli başlı buluşları arasında nükleer enerji , sentetik ürünler , bilgisayar teknolojisi , mikroelektronik teknoloji gibi yenilikler sayılabilir .	Pres
Ayrıca fiber optikler ve telekonmünikasyon , biyogenetikler , biyotarım , lazerler ve holografi başlıca buluşlardır buluş lardır olarak sayılabilir .	Pres
1946 ' de Isparta ' nın Uluborlu ilçesinde doğdu .	Past
Liseyi İstanbul Kabataş Erkek Lisesi ' nde bitirdi .	Past
İstanbul Üniversitesi İktisat Fakültesi ' nde yüksek eğitimini tamamladı .	Past
Müziğe ilkokulda mandolin çalarak başladı .	Past
1960-1965 tarihleri arasında amatörce müzik yaptı .	Past
Selçuk Alagöz ile 1966 ' da Altın Mikrofon ' a katıldı ve 3 .	Past
1968 ' de Alagöz orkestrası bateristi Engin Yörükoğlu ile Moğollar adlı ad lı rock grubuna , gitarist Tahir Nejat Özyılmazel ' in yerine girdi .	Past
Gitar dışında bağlama , cura ve yaylı yay lı tambur da çalmaya başladı .	Past
"Cahit Berkay bestesi "" Dağ ve Çocuk "" ile popüleriteleri arttı ve 1971 ' de yeni bir grup arayan Barış Manço ile çaldılar ."	Past
Bir yandan da solo kariyerine devam eden grup aynı yıl Danses et Rythmes de la Turquie albümünü çıkardı .	Past
Moğollar , bu dönemden sonra solo 45 ' likler yanında , Selda Bağcan , Cem Karaca ve Ali Rıza Binboğa ile de çalıştı .	Past
"Karaca ' nın en önemli önem li şarkılarından "" Namus Belası "" kaydedildi ."	Past
1975 ' te Berkay , yeniden Paris ' e döndü .	Past
"1975 ' te neredeyse hepsi Berkay bestesi olan "" Hittit Sun "" albümü yurtdışında piyasaya çıktı ."	Past
Berkay , grubu 1978 ' e kadar devam ettirse de grup dağıldı .	Past
"Grup bir yıl sonra "" Moğollar 94 "" albümü ile geri döndü ."	Past
Önceki Önce ki dönemlerinden farklı olarak politik ve çevreci mesajlar vermeye başladılar .	Past
Şarkıların çoğu Cahit Berkay ' a aitti .	Past
Moğollar ' ın son döneminde ise Berkay , sinema filmleri için müzik yapmaya odaklandı .	Past
"1975 ' te film müziğine başlayan Berkay , aynı yıl ilk ve tek solo 45 ' liği "" Teşekkür Ederim Babaanne "" filminin müziği yayınlandı ."	Past
"İstanbul Film Festivali "" En İyi Film Müziği "" ödülünü "" Ben Sana Mecburum "" filmine yaptığı müzikle kazandı ."	Past
Selvi Boylum Al Yazmalım filmine yaptığı müzik çok beğenildi .	Past
Antalya Film Festivali ' nde en iyi film müziği ödülünü Fırat ' ın Cinleri filmine yaptığı besteyle aldı .	Past
Cahit Berkay , 2009 ' a dek 162 tane film ve dizi müziği , sayısız da reklam müziği bestelemiştir .	Past
"Sinema dışı müziklere uzun süre ara veren Berkay , sadece 1980 ' de Zülfü Livaneli ' nin "" Günlerimiz "" albümüne iki şarkıda katkıda bulundu ."	Past
1987 ' de arkadaşı Cem Karaca ' nın ülkeye dönmesinden sonra onunla çalışmaya başladı .	Past
1990 ' da Karaca , Berkay ve Uğur Dikmen , Yiyin Efendiler albümünü çıkardı .	Past
"Aynı yılın Temmuz ayı , Cem Karaca ' nın seslendirdiği , Cahit Berkay bestesi "" Kahya Yahya "" 1990 Kuşadası Altın Güvercin Müzik Yarışması ' nı kazanmıştır ."	Past
"Berkay , 1997 ' de Kenan Doğulu ' nun oynadığı "" Hiç Bana Sordun Mu ? "" adlı ad lı dizide konuk oyuncu olarak oynamıştır ."	Past
"2005 ' te ise İki Süper Film Birden adlı ad lı filmde "" Newton Mustafa "" rolünü oynamıştır ."	Past
"2012 yılında Star TV de yayınlanmaya başlayan Sudan Bıkmış Balıklar isimli televizyon dizisinde "" Hilmi Baba "" rolünü oynamaktadır ."	Pres
Moğollar ' ın yanında solo kariyerini de devam ettiren Cahit Berkay , 1997 ' de ilk film müzikleri albümünü çıkardı .	Past
Bu albümün 1999 ve 2001 devamı geldi .	Past
2005 ' te Sinema Bir Mucizedir ' in film müziği albümünü yayınladı .	Past
2007 ' de Grup Zan ' ı kurdu ve Toprak albümünü yayınladı .	Past
2009 ' da en son albümü Yağmurdan Sonra filminin müziklerini albüm olarak yayınladı .	Past
"Bu albümler dışında Barış Manço anma albümünde "" Rüya "" şarkısı çaldı ."	Past
Ömrünün 25 yılını Westminister ' da geçirdi ve 3	Past
Saraydaki Sarayda ki görevlerinin yanı sıra operalar , sahne müzikleri ve oda müziği bestelemekle uğraştı .	Past
O dönem İngiltere ’ de müzik dünyasındaki dünyasında ki önemli önem li gelişmelerden birisi , halk konserlerinin gerçekleştirilmeye başlaması ve çeşili müzik gruplarının kurulması idi .	Pres
Henry Purcell , pek çok meslektaşının aksine bu grupların sahnelemesi için besteler yapmayı utanç verici olarak görmedi ve bestelerini verdi .	Past
Sadece sahne müziği alanında değil , müziğin her alanında eserler verdi .	Past
1695 yılında yaratıcılığının yaratıcı lığının doruğunda iken hayatını kaybetti .	Past
1876 yılında Purcell Derneği ’ nin kurulmasından sonra , Purcell ' in bütün yapıtlarının yayımlanmasına yönelik girişimler başladı .	Past
"En basit tanımı ile "" varolan sayısal değerleri kullanarak , boş noktalardaki noktalarda ki değerlerin tahmin edilmesi "" olarak açıklanmaktadır ."	Pres
"Türkçede bazen kolaylık olsun diye "" interpolasyon "" sözcüğü yerine yalnızca "" tahmin "" de kullanılmaktadır ."	Pres
İnterpolasyon genelde mühendislik ve deneylere / ölçümlere dayalı benzeri bilim dallarında , toplanan verilerin bir fonksiyon eğrisine uydurulması amacıyla kullanılmaktadır .	Pres
Ekstrapolasyon bilinen noktaların dışındaki dışında ki bir alanda da tahmin yapmak için kullanılır .	Pres
Heterojen tanımı , birbirinden bağımsız işlevleri olan değerleri / nitelikleri içeren bir bütünlüğü tanımlamak için kullanılmaktadır .	Pres
Mızrapla çalındığı zaman iyi ses verdiği bilinir ancak modern mandolinlerde genelde pena kullanılmaktadır .	Pres
Mızrap ile çalınabilmesi mandolini ut ve gitardan ayırır .	Pres
Hamdi Koç , 1963 ' te Ordu ' nun Fatsa ilçesinde doğdu .	Past
Kabataş Lisesi ' nde başladığı lise öğrenimini Şişli Lisesi ' nde tamamladı .	Past
Hokka dergisinin yayın kurulunda bulundu .	Past
William Shakespeare , William Faulkner , Samuel Beckett ve James Joyce ' tan çeviriler yaptı .	Past
"İlk romanı "" Çocuk Ölümü Şarkıları "" 1992 ' de yayımlandı ."	Past
1963 ve 1974 arası Manchester United`da oynadığı zamanlarda kariyerinin en parlak günlerini geçirdi .	Past
1965 , 1967 lig ve 1968 Şampiyonlar Ligi şampiyonluklarının kazanılmasında önemli önem li bir rol oynadı .	Past
15 yaşındayken yaşında yken Belfast ' ta Manchester United yıldız avcısı Bob Bishop tarafından keşfedildi .	Past
Böylece 1963 yılında profesyonelliğe geçti .	Past
Sezonun ilk yarısında takım formasını giymesi için çok genç olduğu düşünülüyordu .	Past
Bu nedenle ikinci kez formayı giymesi 28 Aralık ' ta Burnley karşısındaki karşısında ki maçı buldu .	Past
Bu maçı Manchester United 5-1 kazanırken , Best kariyerinin ilk golünü kaydetti .	Past
Matt Busby ' nin gözüne giren Best , sezonun ikinci yarısında daha çok forma şansı buldu .	Past
İkinci sezonunda ise Best ve Manchester United , İngiltere şampiyonu oldular .	Past
"Portekiz medyası kendisine "" O Quinto Beatle "" ( "" Beşinci Beatle "" ) lakabını taktı ."	Past
"Best ' in başka bir lakabı da "" Belfast Çocuğu "" olup , doğduğu yer olan Belfast ' ta ise kendisine Georgie ya da Geordie deniyordu ."	Past
1966-67 sezonu da başarılı bir sezon olup , Manchester United ligi dört puan farkla kazandı .	Past
Manchester United maçı 4-1 kazanmış , Best ise Avrupa ' da Yılın Futbolcusu ve Futbol Yazarları Derneği Yılın Futbolcusu ödüllerini kazanmıştı .	Past
Bu başarılı sezondan sonra , Best ' in düşüşü başladı .	Past
Bu dönemde kumar , aşk hayatı ve alkolizm ile ilgili problemleri arttı .	Past
Dönemin klasik İngiliz tarzında , oynadığı pozisyona göre forma numarası alıyordu .	Past
Şöhretini kazandığı 1966 ve 1968 Şampiyon Kulüpler Kupası ' nın son turlarında olduğu gibi sağ kanat oynadığı dönemlerde , 7 numarayı giydi .	Past
1972 ' de ortanın solunda oynarken 10 numarayı giydi .	Past
1974 ' te 27 yaşındayken yaşında yken Best , Manchester United ' dan ayrıldı .	Past
Toplamda 470 kere Manchester forması giyen Best toplam 179 gole imzasını koydu , altısını sadece bir maçta Northampton Town ' a karşı atmıştır .	Past
1974 ' ün geri kalan sezonunda Güney Afrika takımlarından Jewish Guild ' e kiralandı .	Past
Ancak bu dönemde de kumar ve içkiye yönelen hayatıyla dikkatleri çekti .	Past
Antrenmanları kaçırması nedeniyle de eleştiriler aldı .	Past
Burada 5 lig maçında forma giyip , gol bulamadı .	Past
Ancak kısa süre forma giydiği bu dönemde binlerce insanı stadyuma çekmeyi başardı .	Past
Takımın teknik adamı Barry Fry ' ın da kısa bir süre George Best ile Manchester United ' da oynamışlığı vardı .	Past
Best ' in Dunstable Town ' a kiralanmasına onay veren United menajeri Tommy Docherty , Manchester United karması ile Dunstable Town arasında bir hazırlık maçı önerisiyle geldi .	Past
5 Ağustos 1974 ' te maç oynandı ve Best , çoğu gençlerden oluşan eski takımı karşısında 3-2 ' lik 2 ' lik bir galibiyet kazandı .	Past
Hazırlık maçından sonra takım ile yollarını ayırdı ve 1974-75 sezonunda maç yapmadı .	Past
Chelsea ' yi 4-3 yendikleri maçta Best , 2 gol kaydetti .	Past
1975 yılında FIFA , George Best ' e kısa bir süre için verilen futbol yasağını kaldırma kararı aldı .	Past
28 Kasım 1975 ' te Swansea City FC karşısında ilk kez Stockport forması giydi .	Past
Rakiplerini 3-0 yendikleri maçta , Best kullandığı korner ile ilk golü rakibin kendi kalesine atmasını sağlamış , ikinci golün asistini yapmış , üçüncü golü ise kendi atmıştı .	Past
12 Aralık 1975 ' te ise Watford ile 2-2 berabere kalırlarken , bir gol daha kaydetti .	Past
Burada yaptığı üçüncü maçtan sonra takımdan ayrıldı .	Past
Best , maç başına 600 £ almak üzere takımla anlaştı .	Past
Eski takımı Stockport County ile çıktığı son maçtan bir gün sonra 27 Aralık 1975 ' te İrlanda ' ya geldi .	Past
Drogheda United karşısında ilk kez forma giydi .	Past
Daha sonra iki maçta daha forma giydi .	Past
Waterford United ile oynayacakları maç öncesi kadrodan çıkartıldı .	Past
"Best ' in geçirdiği grip yüzünden takımdan ayrıldığı söylense de Celtic başkanı , Best ' in "" İrlanda futboluna karşı olan ilgisini kaybettiğini "" söyledi ."	Past
Best , 1976 ' da uzun sürecek Amerika Birleşik Devletleri macerasına başladı .	Past
İlk sezonunda 23 maçta 15 gol atarak iyi bir başlangıç yaptı .	Past
All-Star ' a çağrıldı .	Past
Aztecs , Doğu ' nun en iyi ikinci takımı olurken , Best ligin en iyi orta saha oyuncusu olarak seçildi ve yine All-Star ' a çağrıldı .	Past
1978 sezonunda ise yönetimle sorunlar yaşamaya başladı .	Past
12 maçta 1 gol kaydeden futbolcu sezon devam ederken takım ile yollarını ayırdı .	Past
Ligi ' nde mücadele eden Fulham FC ' ye transfer olarak , kariyerinde daha sona gelmediğini gösterdi .	Past
gün sonra Lig Kupası ' nda da golle buluştu .	Past
Best , bu dönem yeniden millî takıma çağrıldı .	Past
İlk sezonunda takımın en önemli önem li isimlerinden olup 32 maçta forma giydi .	Past
Ayrıca 6 gol kaydetti .	Past
10 maçta 2 gol kaydetti .	Past
Kupa kazanamamasına rağmen , Best kariyerinin en eğlenceli eğlence li dönemini Fulham ' da yaşadığını belirtti .	Past
Avusturya ' da oynanan iki maçta bu takımın formasını giydi .	Past
FC Lask takımı ile 2-2 berabere kaldıkları maçta bir gol kaydetti .	Past
Takım İsviçre ' ye geçmeden önce takımdan ayrıldı .	Past
Ünlü İngiliz futbolcu Bobby Moore da Best ile beraber Avrupa turuna çıkan ünlü isimlerdendi .	Pres
İlk sezonunda 9 maçta 4 gol ile oynadı .	Past
1979 sezonunun tamamında forma giydi , konferans ikincisi olarak play-off ' lara kalma başarısı gösterdiler ancak ilk turda elendiler .	Past
Teknik adam Ron Newman ile yaşadığı problemler nedeniyle bu macera da sona erdi .	Past
Best , 1979 ' da Büyük Britanya ' ya , İskoç kulübü Hibernian FC ' ye transfer olarak geri döndü .	Past
Mirren karşısında ilk kez forma giyen Best , 2-1 yenildikleri maçta ilk golünü kaydetti .	Past
İskoçya Kupası ' nda ise yarı finale çıkma başarısı gösterdiler .	Past
Ancak içki problemleri bu dönemde çok dikkat çekiyordu .	Past
Bir gün İskoçya ' ya turnvuaya gelen Fransa Millî Rugby Takımı ile geçirdiği bir alkollü gece sonrası takımdan kovulsa da bir hafta sonra affedildi .	Past
Best , yanına düşen birayı içip kutuyu taraftarlara doğru kaldırdı .	Past
1984 ' te Hibernian futbolcusu Jackie McNamara ' nın Newcastle United FC ile oynanan jübilesi için Hibernian ' a son kez geri döndü .	Past
1981 ve 1981-82 salon liginde de forma giydi .	Past
1981 sezonunda Fort Lauderdale karşısında yarı sahada 6 adamı çalımlayıp attığı gol ile sezonun en güzel golünü kaydetti .	Past
1982 ' de birçok eski İngiliz futbolcusu gibi , o dönemin İngiliz sömürgesi Hong Kong ' a gitti .	Past
Büyük ilgiyle karşılanan futbolcu , Sea Bee FA adlı ad lı takımda 2 maç forma giydi .	Past
Daha sonra da bir maçlığına Hong Kong Rangers FC forması giyip , Hong Kong macerasını sonlandırdı .	Past
Teknik adam Don Megson , İngiltere üçüncü liginde oynayan AFC Bournemouth ' a o zaman 36 yaşında olan Best ' i 1982 yılının sonlarında transfer etti .	Past
26 Mart 1983 ' te Newport County FC ile oynanan maçta ilk kez bu takımın formasını giyen Best , sezon sonunda dek 5 maçta görev aldı .	Past
Sezon sonunda futbolu bıraktığını açıkladı .	Past
Temmuz 1983 ' te 3000 seyircinin karşısında Sydney Olympic maçıyla ilk kez bu takımda forma giydi .	Past
Bu takımda 4 maç forma giydi ancak hiç golle buluşamadı .	Past
1983 yılının sonlarında Batı Avustralya takımlarından Osborne Park Galeb ' te bir maça çıktı .	Past
Batı Avustralya yerel ligi ' nde Melville Alemania ile oynanan maçı Galeb , 2-1 kazanırken , Best galibiyeti getiren golü kaydetti .	Past
Tobermore United FC takımına transfer olmuş .	Past
Bu takımla sadece bir İrlanda Kupası maçına çıktı .	Past
Maç , 9 Şubat 1984 ' te Tobermore ' un stadı Fortwilliam Park ' ta oynandı .	Past
8 Ağustos 1988 ' de Kuzey İrlanda millî takımının maçlarını yaptığı Windsor Park stadında George Best için jübile maçı düzenlendi .	Past
Seyirciler arasında Manchester United efsanesi Matt Busby ve Best ' i futbol dünyasına kazandıran Bob Bishop da bulunmaktaydı .	Past
Maçta Osvaldo Ardiles , Pat Jennings , Liam Brady , Johan Neeskens , Johnny Rep gibi önemli önem li isimler forma giydi .	Past
Maçı Best ' in karması 7-6 kazanırken , Best biri penaltıdan olmak üzere iki gol kaydetti .	Past
Best , 37 kez Kuzey İrlanda millî futbol takımı forması giyip , 9 gol kaydetti .	Past
"15 Mayıs 1971 ' de , İngiltere karşısında Belfast ' taki Belfast ' ta ki Windsor Park stadında kariyerinin en ünlü "" gol "" ünü kaydetti ."	Past
1978 FIFA Dünya Kupası elemelerinde oynanan bir maç için Kuzey İrlanda , Rotterdam ' a Hollanda ile oynamak için gitti .	Past
Maçın beşinci dakikasında Best sahasının solunda topla buluştu .	Past
Best , topu rakibine doğru sürüp , bacak arasından topu geçirdi .	Past
 Goller ve sonuçlarda Kuzey İrlanda golleri ilk sırada gösterilmiştir . 	Past
Manchester United ' da iken tribünlerin ve medyanın odak noktası haline geldi .	Past
"1980 ' lerin sonunda halka açık yerlerde çıplak bir şekilde koşmak anlamına gelen "" streaking "" ile ilgili çekilen "" Streaker "" belgeselini seslendirdi ."	Past
En son 2004 ' te yılında bu programda yer aldı .	Past
Best hayatı boyunca iki kez evlendi .	Past
1995 ' te ise Londra ' da Alex Pursey ile evlendi .	Past
2004 ' te ayrılan çiftin çocuğu olmadı .	Past
Evlilik dışı ilişkilerinden iki tane de kızı olduğu söylenmektedir .	Pres
"Get Me Out of Here ! "" ' e katıldı ve burada evlilikleri sırasında Best ' ten şiddet gördüğünü açıkladı ."	Past
"Yılbaşını "" Ford Açık Cezaevi "" ' nde geçirdi ."	Past
9 Haziran 2005 ' te 13 yaşın altındaki altında ki bir kıza cinsel tacizden suçlandı fakat bütün suçlamalardan beraat etti .	Past
1981 ' de , ABD ' de futbol oynayan Best , tanımadığı bir kadının el çantasından , alkol alabilmek için para çaldı .	Past
"Best yaptığı açıklamada , "" Plaj kenarında bir barda oturuyorduk , ve o tuvalete gitmek için kalktığında ben eğilip çantasındaki çantasında ki tüm parayı aldım "" dedi ."	Past
1984 ' te Best , alkollü araba kullanma , polise hakaret ve kefaleti ödeyememesi nedeniyle üç aylık hapis cezası aldı .	Past
1984 Noel ' ini hapiste geçiren Best , Ford Açık Hava Cezaevi Futbol Takımına katıldı .	Past
Eylül 1990 ' da Best , BBC ' nin çok izlenen talk show ' larından Wogan ' a sarhoş çıkıp , küfürlü konuştu .	Pres
Daha sonra özür dileyen Best , alkolizminin en kötü dönemlerinden birini yaşıyor olduğunu söyledi .	Past
Best , Mart 2000 ' de ciddi bir karaciğer sorunu yaşadı .	Past
Ağustos 2002 ' de Londra ' daki Londra ' da ki King ' s College Hastanesi ' nde başarılı bir karaciğer nakli geçirdi .	Past
Nakil , devletin sosyal hizmetlerinden sayılıp , Best ' in alkolizmi nedeniyle ülke çapında bir tartışmaya yol açtı .	Past
Bu tartışma 2003 ' te Best ' in halk içinde alkol alırken görülmesi ile yeniden alevlendi .	Pres
2 Şubat 2004 ' te Best bir kez daha alkollü şekilde araba kullanırken yakalandı ve 20 ay boyunca ehliyetine el koyuldu .	Past
Best içmeye devam edip Londra yakınlarındanki Surbiton ' daki Surbiton ' da ki her zaman gittiği pub ' da görünüyordu .	Past
27 Ekim ' de ise gazeteler Best ' in durumunun kötüleştiğini ve ölmek üzere olduğunu yazdı .	Past
25 Kasım 2005 ' ın ilk saatlerinde tedavisine son verildi .	Past
Best ' in yaşam savaşı beklenenden daha uzun sürse de o gün İngiltere saatiyle 13 : 06 ' da hayatını kaybetti .	Past
İngiliz Premier Ligi , ölümünden sonraki sonra ki hafta sonu tüm lig maçları öncesi bir dakikalık saygı duruşunda bulunulacağını açıkladı .	Past
Birçok statta saygı duruşu yerine bir dakikalık alkış ile onurlandırıldı .	Past
United ' ın kazandığı maçtan önce eski takım arkadaşı Bobby Charlton bir konuşma yaptı .	Past
Saygı duruşu sırasında maçtan önce dağıtılan Best posterleri taraftarlar tarafından havaya kaldırıldı .	Past
Aralık 2005 tarihinde sabah saat 10 ' da , Doğu Belfast ' taki Belfast ' ta ki aile evine götürüldü .	Past
Kortej , daha sonra kısa bir mesafe uzaklıkta olan Stormont ' a geçti .	Past
Stormont ' ta ise 25,000 kişi saat 11 ' de düzenlenen cenaze törenine katıldı .	Past
BBC One ' ın da dahil olduğu birçok televizyon kanalı cenazeyi canlı yayınladı .	Past
Daha sonra , Best özel bir tören ile Doğu Belfast ' ı gören Roselawn Mezarlığı ' nda annesi Annie Elizabeth Kelly ' nin yanına defnedildi .	Past
Belfast Şehir Havaalanı ' nın adı 2006 ' da George Best Belfast Şehir Havaalanı olarak değiştirildi .	Past
Uçak daha sonra Best ' in ailesini Manchester ' da düzenlenen bir anma törenine götürdü .	Past
68 tane üretilen özel yumurtaların satışından kazanılan gelir George Best Vakfı ' na aktarıldı .	Past
Koleksiyonun ilk yumurtası George Best Havaalanı ' nda sergilenmektedir .	Pres
Tüm banknotlar beş gün içinde satıldı .	Past
Kuzey İrlanda ' da Lisburn şehrinin yakınlarında yapılması planlanın yeni ulusal stadın önünde , ülkenin en ünlü spor adamlarının heykellerinin arasında Best ' in de olması önerildi .	Past
2008 ' de bağışlar halen toplanamamışken , yerel bir iş adamı Doug Elliott vakfın ihtiyaç duyduğu parayı vereceğini açıkladı .	Past
"1970 yılında Alman avangard film yönetmeni Hellmuth Costard "" Fußball wie noch nie "" ( Daha önce olmadığı kadar futbol ) filmini çekti ."	Past
Film sekiz dakika boyunca bir Manchester United maçında 8 kamera tarafından çekilen George Best görüntülerinden oluşuyordu .	Past
Film ARD tarafından 1971 yılında gösterime girdi .	Past
Best , 1971 tarihli tarih li İngiliz komedi filmi Percy ' de kendini oynadı .	Past
1984 ' te Best , Mary Stavin ile Shape Up and Dance ile birlikte bir fitness albümü çıkardı .	Past
 Best  olarak adlandırılan ayrıntılı ayrıntı lı bir sinema filmi 2000 yılında yayınlandı .	Past
Film 12 Mayıs 2000 ' de sinemalara girip , 2003 ' te DVD olarak yayınlanmıştır .	Past
Rock grubu The Wedding Present ilk albümünün adını George Best koyup , albüm kapağında da Manchester United formalı bir resmini koymuştur .	Past
"Irvine Welsh romanı "" Glue "" da , ana karakter Best ' in mücadele ettiği kurgusal bir Hibernian maçına gitmektedir ."	Pres
"Taraftarlar "" Onun adı Georgie Best "" diye bir tezahürat söylemektedir ."	Pres
"George Best , The Kinks grubunun "" Dedicated Follower of Fashion "" şarkısının ilham kaynağı olmuştur ."	Past
1994 tarihli tarih li Oasis albümü Definitely Maybe ' nin albüm kapağında George Best gözükmektedir .	Pres
Albüm kapağında Manchester City futbolcularından Rodney Marsh da gözükmektedir .	Pres
Ocak 2010 ' da daha önce bilinmeyen George Best fotoğrafları ve eşyaları Manchester , Worsley ' de bir evde keşfedilmiştir .	Past
Aynı veya birbirine yakın değerleri / nitelikleri içeren bir bütünlüğü tanımlamak için kullanılmaktadır .	Pres
"Grup , içinde yer alan nesne veya verilerin tamamının veya çoğunun benzer veya aynı olduğu durumlarda "" homojen grup "" olarak tanımlanır ."	Pres
Mantarlar , yılın her döneminde doğada bulunmamaktadır .	Pres
Bu yöntemde mantar önce suyunu buharlaştırma ön işlemine tabi tutulur , sonra çabucak soğuması sağlanarak cam veya plastik kutu ya da kavanozlara konulup derin dondurucuda saklanır .	Pres
Bu yöntemde klasik lastik contalı kavanozlar kullanılır .	Pres
Mantar suyunu buharlaştırma ön işleminden sonra kavanozlara doldurulur .	Pres
Üzerine bir miktar kaynatılmış tuzlu tuz lu su tuz ilave edilmelidiredilmeli dir .	Pres
Kavanoz , mantar ile takriben 2 / 3 oranında doldurulur ya da kavanozun ağzından başlayarak 2 – 3 cm kadar boşluk bırakılır .	Pres
Contalı kapak kapatıldıktan sonra kavanoz bir büyük kaba konulur ve kap kavanozu kapatacak kadar su ile doldurulur .	Pres
Daha sonra kabın kapağı kapatılarak kavanoz su içinde 75 dakika kadar kaynatılır .	Pres
Bu süre içinde kavanozun içindeki içinde ki fazla hava da basınç nedeniyle contanın kenarlarından kavanozu terkeder .	Pres
Kapak bu nedenle çok sıkı bir şekilde kavanozu kapatır ve içeri herhangi bir şekilde hava ve dolayısı ile de bakteri girmesi önlenmiş olur .	Pres
Bu usul ile mantarları pek çok yıl saklamak olanaklıdır .	Pres
Bunun için kavanoz yine bir su dolu bir kabın içinde kaynatılır ( içi de aynı sıcaklığa gelmelidirgelmeli dir ) ve kapak kolaylıkla açılarak mantar dışarı alınır .	Pres
Kavanoz daha sonraki sonra ki diğer kullanımlar için saklanır , ancak contasını değiştirmek gerekir .	Pres
Tuza yatırılacak mantar suyunu buharlaştırma ön işleminden geçirildikten sonra bir süzgeçte süzülür ve bastırılarak bünyede kalan fazla suyu da alınır .	Pres
Bir kavanoz veya bir kaba bir sıra mantar ve üzerine örtecek kadar kaba tuz ( tuzlama tuzu ) doldurulur .	Pres
Karışımı bastırmak için üzerine bir tabak veya benzeri konulur ve üstüne de bir ağırlık oturtulur .	Pres
Kap serin bir yerde tutulur .	Pres
Su , karışımdaki karışımda ki tuzu emer .	Pres
Bu yöntemde aynen yukarıdaki yukarıda ki yol izlenir .	Pres
Mantar kurutulduğunda tadını ve diğer özelliklerini hemen hemen aynen korur .	Pres
Kurutulacak mantar temizlendikten sonra küçük parçalara ayrılır ( 2 – 5 mm kalınlıkta ) .	Pres
Kurutulan mantarlar ağzı sızdırmaz bir örtülü örtü lü bir kap içinde konursa tadını korur .	Pres
Serin bir yerde saklandığı takdirde birkaç yıl hiçbir değişikliğe uğramadan kalabilir .	Pres
Kuru mantarı pişirmek için mantara tekrar eski suyunu kazandırmak gerekir .	Pres
Bunun için mantar yassı bir kaba yerleştirilir ve üstünü örtecek kadar su konarak bekletilir .	Pres
Mantar unu , sos ya da çorbalarda baharat ( tatlandırıcı ) olarak kullanılır .	Pres
Havanın ılık olması nem oranını görece olarak azalttığından uygun olur .	Pres
En genelinde kurutma işlemi mantarı temiz bir havlu , bez ya da kâğıt üzerine sererek gerçekleştirilebilir .	Pres
Mantarın içinden alttan üste doğru hava akımı ( olanaklı ise ılık ) sağlanırsa kurutma işlemi çok verimli olur .	Pres
Bunu sağlamak için ince gözlü göz lü tel ya da paslanmaz çelik kafesten altlıklar kullanılabilir .	Pres
Tarifler bu mantarlar için verilmiştir ancak başka herhangi mantara da uygulanabilir	Past
Aşağıda verilen karışımı kaynattıktan sonra mantarlar ilave edilip kavanozlara doldurulur .	Pres
Yanda verilen karışımı 5 dakika kadar kaynattıktan sonra mantar ve diğer malzemeyi ilave ederek tekrar 5 dakika kadar daha kaynatılıp kavanozlara doldurulur .	Pres
Bu hayvanlar mantarın hemen daha ilk evrelerinde yumurtalarını mantarın bünyesine bırakırlar .	Pres
Mantarın gelişmesi ile birlikte , sıcaklık ve nemin de elverişliliğine bağlı olarak yumurtalar açılır ve içlerinden bu kurtçuklar çıkarlar .	Pres
Eğer var ise larvalı kısımlar kesilip atılır .	Pres
Genel olarak mantarda kurtçukların varlığı mantarı yenilmez yapmaz .	Pres
Özellikle de sünger altlı mantarları çok severler .	Pres
Normal bir mantar olarak toplanıp yenilebilir .	Pres
"İngilizcede ISP ( "" Internet service provider "" ) olarak bilinir ."	Pres
Bu kavram , dinî gruplar arasında kendilerini kutsal metne ve din kurucusunun gösterdiği yola en uygun davranan gruplar tarafından azınlıkta kalan gruplar için kullanılmıştır .	Past
Bu sözcük ayrıca , belirli bir düşünce , ideoloji alanında ana akıma bağlanmayıp merkezî iktidarın diliyle konuşmayan , farklılıklara açılan düşünme ve davranma biçimi diye de tanımlanabilir .	Pres
Fransız sınırı yakınlarında doğduğu yerde delice akmaya başlayan Po , ovaya gelene kadar hızını gittikçe arttırır .	Pres
Delta halinde denize döküldüğü yerde birçok küçük kıyı set gölü teşekkül etmiştir .	Past
Göz alıcı parlak kırmızı renkli şapkası kolayca ayırdedilmesini sağlar .	Pres
Açık kırmızı ve pembe renkli de olabilir .	Pres
IRIX , Sistem V tabanlı ve BSD eklentili eklenti li UNIX İşletim Sistemi ' dir .	Past
Silicon Graphics ( SGI ) tarafından 32 ve 64-bitlik MIPS mimarili mimari li kendi iş istasyonları ve sunucularında kullanılmak üzere geliştirilmiştir .	Past
UNIX tabanlı olması sayesinde çok uzun çalışma sürelerine çıkabilir .	Pres
IRIX özellikle 3D grafikler , video ve yüksek bant yığın veri transferlerine büyük destek sağlar .	Pres
Çok gelişmiş 3D grafik desteği sayesinde bilgisayar canlandırması ve bilimsel görselleştirme alanlarında yaygın olarak kullanılmaktadır .	Pres
Başlangıçta köy ve nahiye iken idari taksimatta bucak merkezi olmuş , 1 Mart 1954 ' te ilçe olmuştur .	Past
İlçenin sosyoekonomik yaşamında ve tanıtımında önemli önem li bir yer tutan bu festival son birkaç yıldır yıl dır yapılmamaktadır .	Pres
Fatih Sultan Mehmet devrinde Rum eyaletinin bir kısmında mevcut seraskerliklerin şöylece dağıldığı görülmektedir .	Pres
Amasya müstakil bir seraskerlik bölgesi sayıldığı halde , 1972 kayıtlarına göre Tokat-Yıldız-Tozanlı ile birlikte tek bir seraskerlik Gavurni-Kafirni ( şimdiki Almus ) ayrı bir seraskerlik görülmektedir .	Pres
Eyalet ‘ i Rum ’ daki Rum ’ da ki 15. asır kalelerinden bahsedilirken Tozanlı nahiyesinde bir kale kaydı bulunmaktadır .	Past
Buna göre Almus ve civarının Bizans ve ondan öncesi Roma İmparatorluğu devirlerinde meskun bir alan olduğu söylenebilir .	Pres
Yerleşme alanlarının daha ziyade dere civarlarına veya tepelere dağıldığını kalıntıların buralarda bulunuşu teyit etmektedir .	Pres
"Ogurlar , Hunlar ’ la karışınca "" karışmış "" ( Bulgamış ) manasına gelen "" Bulgar "" adını aldılar ."	Past
Oradan , bazı İdil Bulgari oymaklarının buralara ( Anadolu ' ya ) geldiği açıkça görülüyor .	Pres
Yağış genellikle aylara dağılmıştır .	Past
Ocak , Şubat , Mart , Nisan , Mayıs aylarında maksimum dereceye yükselir .	Pres
Baraj yeri ilçenin en verimli arazileri üzerinde bulunmaktadır .	Pres
İlçede yöreye has pek çok miktarda leziz yemekler yapılmaktadır .	Pres
Yöre halkları yazın yaylalara yerleşirler .	Pres
Köyleri Yayla Kültür Festivalleri olur .	Pres
Yöresel oyunlar oynanır , halaylar çekilir .	Pres
İlçede konaklama tesisleri bulunmaktadır .	Pres
Göl sürat motoru ve su kayağı gibi çeşitli su sporları içinde uygun bir ortam oluşturmaktadır .	Pres
Bir kimyasal tepkimede polimer oluşumuna , polimerleşme denir .	Pres
Polimerler düşük üretim maliyetleri , kolay şekil almaları ve amaca uygun üretilebilmeleri nedeniyle her alanda yaygınlaşmıştır .	Past
Fiziksel özelliklerine göre polimerler 3 farklı gruba ayrılırlar ;	Pres
Termoplastikler de kristal ve amorf termoplastikler olmak üzere kendi içinde ikiye ayrılırlar .	Pres
Mühendislik eğitimi gördükten sonra edebiyata yönelerek şiirler yazmıştır .	Past
"Bütün bu şiirlerini "" Poésies "" adlı ad lı eserinde topladı ve yeniden yayınladı ."	Past
11 Eylül 1989 tarih ve 20965 sayılı onayla , adı Eskişehir Fatih Fen Lisesi olarak değiştirilmiştir .	Past
1995-1996 eğitim öğretim yılına kadar geçici binasında hizmet veren okul , 21 Temmuz 1996 tarihinde Yenikent Mahallesi ' nde yapımı tamamlanan kalıcı binasına taşınmıştır .	Past
Her yıl 120 öğrenci kabul eden Eskişehir Fatih Fen Lisesi , kurulduğu günden bu yana 2500 kadar mezun vermiştir .	Past
Mezunları genel olarak mühendislik ve tıp alanlarını tercih etmekle birlikte işletme , ekonomi , eczacılık ve temel bilimler gibi farklı egitim alanlari da seçilmektedir .	Pres
Okulun Eskişehir gibi kültürel etkinliklerin çok zengin olduğu bir şehirde yer alması öğrencilere her yıl çok çeşitli faaliyetlere katılma şansı vermektedir .	Pres
Geziler : Her yıl ülkemizin tarihi ve turistik yerlerine geziler düzenlenmektedir .	Pres
Fen Liseleri Arası Basketbol Şampiyonası ' nın ilki de Eskişehir Fatih Fen Lisesi ' nde düzenlenmiş olup çok güzel bir gelenek için güzel bir başlangıca evsahipliği yapmıştır .	Past
Konserler : Okulda bazı özel günlerde müzik kulübünün üyeleri ve okul öğrencilerinden oluşan müzik grupları öğrencilere yeteneklerini sergilemektedir .	Pres
Kulüpler : Okulda tamamen öğrenci tabanlı 15 ' ten fazla kulüp çalışmalarına devam etmektedir .	Pres
Eskişehir Odunpazarı ' ndan 32 numaralı numara lı dolmuşlar ve 8 , 2 , 37 , 63 ve 32 numaralı numara lı halk otobüsleri ile okula ulaşılabilmektedir .	Pres
, 1998 ÖYS de tüm liseler arasında Türkiye Üçüncüsü olmuştur .	Past
"Taşikardinin tanımı "" kalp atım hızının 100 atım / dk sınırını aşması "" olarak kullanılsa da ; bu limit , yaş gruplarına göre değişiklik gösterir ."	Pres
İnsan bünyesinde normal kalp atış aralıklarının en üst seviyeleri ( atım ( BPM ) / dk ) yaşa bağlıdır ve şu şekildedirşekilde dir :	Pres
Bu yaş gruplarında normal atışın 1 fazlası , kalbin hızlı attığını gösterir .	Pres
Fakat kalp ve böbrek hastalıkları , ateşli hastalıklar ve zehirlenmeler de taşikardiye yol açtığından ihmal edilmemesi , doktora başvurulması gereken bir durumdurdurum dur .	Pres
Taşikardiye neden olabilecek durumlar içerisinde son zamanlarda sıklıkla reklamları yapılan ve tüketilen zayıflama hapları da gösterilebilir .	Pres
Yayın hayatına 1991 ' te ODTÜ ' de atılmıştır .	Past
Son yıllarda tirajı 11.000 ' i geçmektedir .	Pres
2007 yılına değin kapak konularında öncelikli öncelik li olarak aksiyomatik kümeler kuramını ve sayıların inşasını işlemiştir .	Past
2011 ' de soyut cebire yöneleceği beklenmektedir .	Pres
Terim olarak ton farklılıklarını hep aynı koyulukta farklı büyüklükte ( AM ) veya miktarda ( FM ) nokta zemine dönüştürme işlemine tramlama denilmektedir .	Pres
Dökümanları trama dönüştüren programlara RIP ( Raster image processing ) denir .	Pres
Tramlama AM ( Klasik tram ) ve FM ( Kum tram ) olarak temelde iki ana gruba ayrılır .	Pres
( CMYK- Cyan , Magenta , Yellow , Black [ K anahtar -key- kelimesinden gelir ] ) .	Pres
Böylelikle üst üste binmeleri engellenir .	Pres
Mesela fotoğraf üzerindeki üzerinde ki turuncu bir bölge eşit büyüklükteki büyüklükte ki magenta ve sarı noktacılıkların yan yana basılması ile oluşmuştur .	Past
"Simbiyoz beslenme , "" ortak beslenme "" olarak da bilinir , iki canlının tek bir organizma gibi birbirleriyle yardımlaşarak bir arada yaşamaları ."	Pres
Simbiyoz , iki bitki arasında olacağı gibi , bir bitki ile bir hayvan arasında da olur .	Pres
Mantar klorofil taşımaz , haustoriumlarıyla yaşadığı ortamdan su ve madensel tuzları alır ve alg ' e verir .	Pres
Buna karşılık alg klorofili olduğundan fotosentez yaparak organik bileşikleri hazırlar .	Pres
Öğrenciliği sırasında 10 ’ lar Grubu ’ nun kurucuları arasında yer alan Günsür 1948 ' de Fransız hükümetinden aldığı bursla Paris ’ e gitti .	Past
André Lhote ve Fernand Léger atölyelerinde çalıştı .	Past
1952 ’ de yurda dönen Günsür 1954-1958 yılları arasında Karadeniz Ereğlisi ’ nde resim öğretmenliği yaptı , daha sonra çalışmalarını bağımsız olarak İstanbul ’ da sürdürdü .	Past
Devlet Resim ve Heykel Sergisi ’ nde birincilik ödülü aldı .	Past
1972 ’ de Milliyet Sanat dergisi tarafından “ Yılın Resim Sanatçısı ” seçildi .	Past
Yılı Resim-Heykel Yarışması ’ nda , Atatürk ve Cumhuriyet Ödülü ’ nü kazandı .	Past
Kasım 1994 ' te İzmir ’ de öldü .	Past
Bu sistem bazı özel durumlarda , odun borularında suyun taşınması için gerekli kuvveti de sağlar .	Pres
Yaşarma olayı canlı dokularda meydana gelir .	Pres
Narkoz , O azlığı , ısı fazlalığı yaşarmayı durdurur .	Pres
Yoğun eriyik ihtiva eden topraklarda yaşarma durur .	Pres
Yaşarma bilhassa büyükmekte olan kök sisteminde iyi görülür .	Pres
Kırıkların uzunlukları boyunca jeolojik tabakalar iki ayrı blok halinde yer değiştirir .	Pres
Bir kırığın fay olabilmesi için fay aynası , tavan ve taban blokları ve atım ' a gerek vardırvar dır .	Pres
Çatlaklarda ise kırılma yüzeyleri boyunca bir yer değiştirme , bir kayma olmaz .	Pres
Kırıklarda kayma hareketi bir düzlem boyunca oluşmaktadır .	Pres
Bu düzlem üzerinde sürtünme sebebiyle kayma çizikleri ( kırık çizikleri ) bulunur .	Pres
Kırık düzlemleri iki bloğu birbirinden ayırır .	Pres
Bu bloklardan kırık düzleminin üzerinde bulunan bloğa tavan bloğu , kırık düzleminin altında bulunan bloğa ise taban bloğu adı verilir .	Pres
Kayaçlar bu kırıkllar boyunca koparak birbirinden ayrılırlar .	Pres
Eğim atımlı faylarda hareket fay düzleminin eğimi boyunca aşağıya ve yukarıya doğru meydana gelir .	Pres
Blokların hangisinin hareket ettiğini saptamak imkansızdır .	Pres
bu fayların uzunlukları çok küçük ölçeklerden kilometrelerce mesafelere kadar ulaşabilir .	Pres
Bu tür faylanmalar da fay düzleminin eğim miktarı değişken olup , yatay ile düşey arasında herhangi bir derecede bulunabilir .	Pres
Eğim atımlı ters fayların uzunlukları küçük ölçeklerden kilometrelerce mesafelere kadar ulaşabilir tipıi normal faylarda olduğu gibi fay düzlemlerinin eğimde yatay ile düşey arasında herhangi bir değerde olabilir .	Pres
Şaryaj veya bindirme terimleri gerek saha çalışmalarında ve gerekse jeolojik harita yapımlarında sıklıkla karşılaşılan büyük jeolojik yapı çeşitleridirçeşitleri dir .	Pres
Şaryaj ve bindirmelerle büyük kayaç kütleleri uzun mesafeler boyunca yer değiştirirler .	Pres
Bu tür faylardan eğim dereceleri 0 ile 10 derece olan bindirme faylarına Nap fayı veya Örtü fayı adı verilmektedir .	Pres
Bu tür faylar , fay düzleminin her iki yanında bulunan blo kların birbirlerine nazaran fay düzleminin düzleminin doğrultusu boyunca kaymaları sonucu meydana gelmektedir .	Pres
Doğrultu atımlı faylar kayma hareketinin yönüne göre ikiye ayrılmaktadır .	Pres
Bunlar Sağ yönlü atımlı faylar Sol yönlü atımlı faylardır fay lardır Doğrultu atımlı faylarda her iki blok yatay istikamette birbirinden uzaklaşarak ayrılır .	Pres
Bunların sağ yönlü mü yoksa yok sa sola yönlü mü olduğunu anlamak blokların hareket yönlerine bakmamız gerekir .	Pres
Bu durum fayların hemen tamamında değişik miktarlarda gözlenen ikinci nitelikli nitelik li ve farklı yönlerde gelişen atımların oluşmasını sağlar .	Pres
Ana hareket yönüne ek olarak bir ikincil harekete sahip olan bu tür faylara Oblik Atımlı Faylar denir .	Pres
Ludovico Ariosto Epik şiir Orlando Furioso ' nun yazarı olarak ünlenmiştir .	Past
Bu siirin kahramanları ve olayları pek çok sanatçı tarafından tablo ve müzik eserlerinde kullanılmıştır .	Past
Ailesi Ariosto 10 yaşındayken yaşında yken Ferrara ' ya taşınmıştır .	Past
1489-1494 yılları arasında hukuk eğitimi alırken aynı zamanda da Gregorio da Spoleto ' dan Latin ve Yunan dili ve edebiyatı eğitimine başlamıştır .	Past
Hümanist ve edebiyat formasyonunda saray ortamının etkisi yoğun olmuştur .	Past
Başlarda saray halkına gösteriler hazırlamıştır .	Past
Şair Roma ' nın italyan kültürünün merkezi olduğuna inanarak Papalıkta bir görev arayışına girmiştir .	Past
1516 ' da Orlando Furioso ' nun ilk baskısını yayınlamıştır .	Past
Boğaziçi ' nde oldukça sık rastlanan bu kazalardan , yalılar , köşkler ve kıyılarda bulunan balık lokantaları nasiplerini almaktadırlar .	Pres
1970 ' li 1970 ' li yıllarda belediyeden kaçak kurulmuş halk çayhaneleri vardı .	Past
Akıntıburnu ' nda bir deniz feneri ve kıyı boyunca ( Ortaköy ' den Bebek ' e kadar ) gezinti ve balık avlama imkânları bulunur .	Pres
Kitaplarında ortaya koyduğu fikirler , çoğunlukla onun eserlerini sahte tarih ve sahte arkeoloji olarak kategorize eden bilim insanları ve akademisyenler tarafından reddedilmiştir .	Past
Von Daniken İsviçre , Davos ’ taki Davos ’ ta ki Otel Rosenhügel ’ de müdür olarak çalıştığı sıralarda ilk kitabını yazdı .	Past
Kitabı yayımlandıktan hemen sonra , içinde dolandırıcılık da bulunan birkaç mali suçtan tutuklandı .	Past
Von Daniken hapishanedeyken hapishanede yken ikinci kitabı , Yıldızlara Dönüş ’ ü yazdı .	Past
"Von Daniken daha sonraları "" Arkeolojik , Astrotonik ve SETI Araştırma Derneği "" ’ nin ( "" AAS RA "" ) kurucu ortaklarından olmuştur ."	Past
Mayıs 2003 ' te Interlaken , İsviçre ’ de yer alan bir tema parkı olan Gizemli Park ’ ı ( şimdilerde Jungfrau Parkı olarak bilinen ) tasarlamıştır .	Past
Däniken Zofingen , Aargau ’ da doğmuştur .	Past
Koyu bir Katolik olarak yetiştirilmiş , İsviçre , Fribourg ’ daki Fribourg ’ da ki Saint-Michael Uluslararası Katolik Okulu ’ na girmiştir .	Past
Okul yıllarında kilisenin İncil ile ilgili yorumlamalarını reddetmiş ve uçan daireler ile astronomiye olan ilgisine odaklanmıştır .	Past
Okulu bırakmış ve Mısır ’ a gitmeden önce Swiss otel sahibinin yanına çırak olarak verilmiştir .	Past
Tanrıların Arabaları 1967 ’ nin ilk zamanlarında bir yayımcı tarafından kabul edilmiş , ve Mart 1968 ’ de basılmıştır .	Past
Kasım 1968 ’ de Daniken 12 yıl boyu kredi alabilmek için otel kayıtları ve kredi referansları üzerinde belgede sahtecilik yaptıktan sonra dolandırıcılıktan tutuklanmıştır .	Past
2 yıl sonra , Daniken “ yinelenmiş ve sürekli ” yolsuzluk , dolandırıcılık ve sahtecilikten tutuklanmış ve yazarın “ playboy ” hayatı yaşadığına karar verilmiştir .	Past
Başarısız bir şekilde iptal davasına girmiş , gerekçe olarak da niyetinin kötü olmayışı ve kredi kurumlarının referanslarını yeteri kadar incelemede başarısız olmasını göstermiştir ve 13	Past
Şubat 1970 ' te 3.5 yıl hapse mahkûm edilmiş , 3.000 frank da para cezasına çarptırılmıştır .	Past
Salınmadan önce 1 yıl boyu bu hükme hizmet etmiştir .	Past
Däniken 2. kitabı Yıldızlara Dönüş ’ ü hapishanedeyken hapishanede yken yazmıştır .	Past
Daniken dinlerin temelini uzaylı uzay lı ırkıyla ilişkinin tepkimesi olarak açıklamış ve eski ahit İncil ’ in bölümlerine yorumlarını önermiştir	Past
Bu kitaptaki kitapta ki birçok fikir Däniken ’ in kitaplarında farklı şekillerde görülmektedir .	Pres
Däniken , aynı ya da benzer kanıtları kullanarak aynı iddialarda bulunmasına rağmen , bu yazarları hesaba katmak konusunda başarısız olmuştur .	Past
Tanrıların Arabalarında , Däniken Delhi ’ de paslanmaz demir sütunlar olduğunu , bu sütunların dünya dışı varlıkların etkisinin kanıtı olduğunu yazmıştır .	Past
Tohum ve Evren kitabında , Daniken eski uzay ziyaretçilerinin kanıtı olduğunu düşündüğü ; altın , değişik heykeller ve metal tabletlerin olduğu bir mağaranın yapay tünellerinde gezindiğini yazmıştır .	Past
1978 ’ in sonlarında , kitapta bulunan mağaraya hiç inmediğini , sadece yan girişinde bulunduğunu ve mağaraya iniş olayının tamamını uydurduğunu söylemiştir .	Past
Daniken ayrıca Vatikan ’ dan arkeolojik çalışmalar yapması için özel izne sahip yerel rahip Crespi Baba tarafından tutulan altın nesneler koleksiyonundan bahsetmiştir .	Past
Däniken çizgilerin dünya dışı varlıkların talimatlarına göre yapıldığını ve onları uzay araçlarını indirdikleri pist olarak kullandıklarını söylemiştir .	Past
Silverman ve Proulx arkeologların sessizliğinin bu uzmanlık alanına ve Peru halkına zarar verdiğini söylemektedir .	Pres
Daniken , bunun ilk basımdaki basımda ki bir hata olduğunu , bu iddiayı yazan ilk insan olmadığını söylemiş , ama hata sonraki sonra ki basımlarda düzeltilmemiştir .	Past
Onun teorileri Charles Hapgood tarafından yazılan “ Maps of the Ancient Sea Kings ” kitabından gelmektedir .	Pres
Crown , bunun nasıl yanlış olduğunu açıklamaktadır .	Pres
Daniken ayrıca bir efsane iddiasında bulunmuş , Tanrının haritayı rahibe verdiğini , bu nedenle Tanrının dünya dışı varlık olduğunu söylemiştir .	Past
Däniken piramitlerin yüksekliği 1 milyonla çarpımının Güneşe olan uzaklığa eşit olduğunu , ancak sayıların çok kısa kaldığını belirtmiştir .	Past
Däniken “ Sarcophagus of Palenque ” de roketle çalışan bir uzay gemisinde oturan , uzay kıyafeti giymiş bir astronotun tasvirlendiğini iddia etmiştir .	Past
Roketin şekli yerde kafaları birleşen iki iblise benzemekte , roketin alevleri de iblisin ibli sin sakalı olarak gösterilmektedir .	Pres
Bu çömlekçi her gün taşlar yapmakta ve turistlere satmaktadır .	Pres
Daniken çömlekçiyi ziyaret etmiş ve taşları kendi incelemiştir , ancak bu olaydan kitabında bahsetmemiştir .	Past
Çömlekçi taşları kendinin yaptığını söylediğinde ona inanmadığını belirtmiştir .	Past
Müzenin sahibi , yerli cerrah Doktor Cabrera ile konuştuğunu , ve Cabrera ’ nın çömlekçinin dediklerinin yalan olduğunu ve taşların eski olduğunu söylediğini iddia etmiştir .	Past
"Ronald Story 1976 yılında , Däniken ’ in “ Tanrıların Arabaları ” kitabındaki kitabında ki iddialara cevaben "" "" adlı ad lı kitabı yayımlamıştır ."	Past
Bu kitap “ tutarlı ve Von Däniken ’ in teorilerini çürütmeye daha çok ihtiyacı olan ” bir eser diye tekrar gözden geçirilmiştir .	Past
O , bunun insanları “ yeni muhteşem dünyaya ” hazırlamanın ilk gerekli adımı olduğunu iddia etmiştir .	Past
Ayrıca kendisinin otel müdürlüğünden “ eski dünya uzmanlığı ” na atladığını da eklemiştir .	Past
Däniken ’ e göre , bu serinin daha sonraki sonra ki kitapları 32 dile çevrilmiş ve 63 milyondan fazla kopya satmıştır .	Past
İsviçre , Interlaken yakınlarında bulunan Jungfrau Parkı , Gizem Park ’ ı olarak 2003 ' te açılmıştır .	Past
Däniken tarafından dizayn edilen bu park , dünyanın birçok farklı gizemini keşfetmiştir .	Past
Ridley Scott , Prometheus adlı ad lı filminin Däniken ’ in ilk insan ırkı ile ilgili iddialarıyla alakalı olduğunu söylemiştir .	Past
” sahnesine “ yazar Erich von Daniken Dünyayı uzaylıların ziyaret ettiğine dair kanıtlar bulduğunu söylemiştir . ” Diyerek atıfta bulunmuştur .	Past
Boliviana Üniversitesi tarafından fahri doktora ile ödüllendirilmiş , Peru ’ daki Peru ’ da ki Ica ve Nazca şehirlerinden Huesped Illustre ödülü almıştır .	Past
  Kuzey Anadolu Fay Hattı	Past
Kuzey Anadolu Fay Hattı ( KAF ) , dünyanın en hızlı hareket eden ve en aktif sağ-yanal atımlı faylarından biridirbiri dir .	Past
Fay hattında ; parçalanmış-ezilmiş kayaçlar , soğuk ve sıcak su kaynakları , gölcükler , traverten oluşumları , genç volkan konilerine rastlanır .	Pres
Fayın bazı kısımları depremler sırasında 0,5-1,5 m düşey , 1,5-4,3 m yatay atımlar yapmıştır .	Past
Genç Kuvaterner zamanından itibaren 800 – 1000 m yatay atım yaptığı ötelenen genç vadi yataklarından tespit edilmiştir .	Past
Karbon dioksit üzerine araştırmaları ve oksijenin bulunuşuna katkıları ile bilinir .	Pres
Özel kebap ocaklarında yapılır .	Pres
Şişlerin en başına bir parça kuyruk yağı takılır ve sebzelerin düşmemesi için patlıcanın sap kısmı da şişin ucuna takılır .	Pres
Bir şişe de sarımsaklar müstakil olarak takılır .	Pres
Fırının iki tarafında bulunan yatay bölümde yanan odunların ateşi ile pişmeye bırakılır .	Pres
Fırının alt kısmında bulunan şaç tepsiye damlayan yağlar toplanır .	Pres
Özel pişirilmiş pideler bir tepsiye yayılır .	Pres
Tepsinin ortasına pişen domatesler konulur .	Pres
Üzerine toplanan yağlardan gezdirilerek servise alınır .	Pres
Uzun süre senaryo yazarı olarak tanınmıştır .	Past
İlk eserini bastırmak için başvurduğu 14 yayınevinden geri çevrildikten sonra , Sicilya ' da tanınan bir yazar olan Sciascia ' nın desteğiyle burada ilk tarihsel romanını yayınlamıştır .	Past
Camilleri , karakterin ismini İspanyol yazar Vázquez Montalbán ' a olan hayranlığından dolayı seçmiştir .	Past
Yirmi yıldan beri Roma ' daki Roma ' da ki Silvio d ' Amico Drama Sanatı Akademisi ' nde ders vermektedir .	Past
"The Canti orfici ( "" Orfik Şarkılar "" ) isimli bir şiir kitabı yazmıştır ."	Past
Çocukluğunu büyük ve kalabalık bir kır evinde geçirir .	Pres
Ailesi Dino ' yu yatılı bir okula verir .	Pres
12 yaşındayken yaşında yken ilk sinirsel rahatsızlığını geçirmiştir .	Past
Şiir yazmaya bundan sonra başlamıştır .	Past
Sibilla Aleramo oldukça popüler bir aşk serüveni yaşamıştır .	Past
Carlo Lorenzini , yoksul bir ailenin çocuğu olarak Floransa ' da dünyaya geldi .	Past
Gençliğinde ilahiyat okulunda okudu , ama Avusturya ' ya karşı sürdürülen mücadelede Risorgimento ( Yeniden Yükseliş ) hareketini desteklemek için gazeteciliğe başladı .	Past
1859 ’ a kadar gazeteciliği sürdürdü , sonra Giuseppe Garibaldi ’ nin özgürlük mücadelesi veren kuvvetlerine katıldı .	Past
Edebiyat çalışmalarına hiç ara vermemiş olmasına karşın , 1875 ' e kadar dikkat çekici bir başarı sağlayamadı .	Pres
1875 ' te , Floransalı bir yayınevi için Perrault ’ nun masallarını İtalyancaya çevirdi .	Past
Bu çeviri çalışması , çocuk edebiyatının büyülü dünyasını daha yakından tanımasını sağladı ve onu derinden etkiledi .	Past
Yapıtlarından Giannettino 1876 ' da , Minuzzolo 1878 ' de yayımlandı .	Past
Pinocchio ' nun ( Pinokyo 1944 , 1991 ) ilk bölümleri 1880 ' de Giornale dei bambini adlı ad lı çocuk dergisinde çıktı ve çok beğenildi .	Past
1876-1890 yılları arasında Giannettino ’ yu yayımladı .	Past
Bu yedi ciltlik yapıt , öğretici hikâyeler içerir .	Pres
Bu arada , 1883 ’ ten itibaren Il Giornale dei bambini ’ nin yayın yönetmenliğini üstlendi .	Past
Collodi 26 Ekim 1890 ’ da aniden öldü .	Past
Pinokyo , Türkçeye pek çok kez çevrilmiştir .	Past
Aşağıdaki Aşağıda ki liste , bu ilginin nasıl aralıksız sürdüğü konusunda bir fikir verebilir .	Pres
1991 yılında Roma ' da vefat etmiştir .	Past
Maraini , kadın sorunlarına yoğunlaştığı çok sayıda oyun ve roman yazmış ve eserleriyle birçok ödül kazanmıştır .	Past
Daha küçük bir çocukkençocuk ken , İtalyan Faşizminden kaçmak için 1938 yılında ailesiyle birlikte Japonya ' ya taşındı .	Past
Savaştan sonra İtalya ' ya dönen aile , Maraini ' nin annesinin ailesinin yanına , Sicilya ' da Palermo ' ya bağlı Bagheria kasabasına yerleşti .	Past
Kısa süre sonra annesiyle babası ayrılınca , babası Roma ' ya yerleşti .	Past
Birkaç yıl sonra on sekiz yaşına gelen Maraini de babasının yanına Roma ' ya gitti .	Past
Milanolu ressam Lucio Pozzi ile evlendi , ancak dört yıl sonra eşinden ayrıldı .	Past
1962 ' den 1983 ' e kadar yazar Alberto Moravia ile birlikte yaşadı .	Past
Bu moleküller organizmayı yabancı moleküllerin yol açması muhtemel zarar verici etkilere et kilere karşı erkenden uyararak koruyuculuk sağlarlar .	Pres
Perennializm , Türkçede Daimicilik olarak da adlandırılır .	Pres
Perennialistler ayrıntılarda değişme olmasına karşın bunların kişi gelişiminde temel hususlar kadar önemli önem li olmadığına inanırlar .	Pres
Öğrenci insan türünün bir üyesi olduğu için öncelikle insani konular öğretilmelidir öğretilmeli dir onlara göre makineler veya teknikler değil .	Pres
Perennializm özcülüğe ( essentialism ) çok benzemekle birlikte , perennializm kişisel gelişime öncülük verirken özcülük temel beceriler üzerinde durur .	Pres
Özcü ders müfredatı olgular temelinde ve daha fazla gönüllülüğe dayalı ve daha az liberal ve ilkeseldir .	Pres
Her ikisi hedef ve metotlarında farklılık gösterirler .	Pres
Mortimer Adler ve Robert Hutchins tarafından desteklenmiştir .	Past
Seküler perennialistler muhakeme etmeyi öğrenmenin önemi üzerinde dururlar .	Pres
Onlara göre doğru , bağımsız muhakeme , gelişmiş zihin ve gelişmemiş zihin arasındaki arasında ki farkı yaratır .	Pres
Bu sebeple eğitimin ana amacı bu muhakemeyi geliştirmek olmalıdır .	Pres
Bu görüşün destekleyicileri Batı literatürünün büyük eserlerini Sokratik metodu kullanan tartışmalarda destekleyerek okumakla muhakeme etmenin öğretilmesini savunurlar .	Pres
"Dini Perennializm 13. yüzyılda "" De Magistro , "" ( Öğretmen ) eseriyle Thomas Aquinas tarafından geliştirilmiştir ."	Past
Aquinas Tanrı ' yı en büyük ve belki de tek Öğretmen görmüştür çünkü yalnızca Tanrı insanların zihinlerindeki zihinlerinde ki fikirleri doğrudan biçimlendirebilir .	Past
1910 ’ dan itibaren soyadını “ Saba ” olarak kullanmaya başladı , 1928 yılında resmen değiştirdi .	Past
Umberto daha doğmadan babası annesini terketti .	Past
Çocukluğunda kuşçulukla ilgilendi , keskin bir okuyucu oldu ve keman eğitimi aldı .	Past
1897 ’ de liseyi bırakıp İmparatorluk Ticaret ve Seyrüsefer Akademisi ’ ne gitti .	Past
Mezun olduktan sonra gümrük ofisinde çalışmaya başladı .	Past
1900 ' de şiir bestelemeye başladı .	Past
O yılı Slovenya ' da tatil ve İsviçre ' de bir oyun yazmaya çalışarak geçirdi .	Pres
Mayıs 1905 ' te aynı gazetede ilk şiiri yayınlandı .	Past
"1905 yılında arkadaşlarıyla birlikte babasıyla ilk ke karşılaştığı Floransa ' ya gitti ve adını babasının doğduğu yere atfen "" "" Umberto da Montereale "" "" olarak değiştirdi ."	Past
O yaz Carolina ( Lina ) Wölfler ile tanıştı ve yazışmaya başladılar .	Pres
1907 ve 1908 yılları arasında zorunlu askerlik hizmetini Salerno ' da piyade olarak yaptı .	Past
1909 yılında yahudi geleneklerine göre Lina ile evlendi ve ertesi yıl kızı Linuccia dünyaya geldi .	Past
"Kasım 1910 ' da şiirlerini , "" "" Poesie "" "" adlı ad lı kitapta "" Saba "" imzasıyla yayımlandı ."	Past
Bu adı seçimi bazı yazarlar tarafından Yahudi annesine saygı olarak yorumlanmıştır .	Past
Ayrıca bazı hormonlar ve immun sisteminin ( bağışıklık sistemi ) bazı kısımları glikoproteinlere dahildir .	Pres
Karbonhidratlar proteinlerle birleşerek glikoproteini oluştururlar .	Pres
Oluşan bu bileşik hücre zarının yapısına katılır .	Pres
Hücreye antijenlik özelliği kazandırır .	Pres
Hücrelerin birbiri ile iletişimini ve hücrelerin birbirini tanımasını sağlar .	Pres
Virüs , bakteri ve ilaçlar için reseptör olurlar .	Pres
Halen Corriere Della Sera gazetesinde çalışıyor .	Pres
Bisiklete binmeye , paten ve buz pateni yapmaya bayılır .	Pres
Kışları kızak ve kayakla kayar .	Pres
Badminton ve voleybol oynar , karate yapar .	Pres
Her başarıya ulaşmış yazarın yaşamış olduklarını o da yaşar .	Pres
İlk denemelerinde başarısız olur ama bunlara aldırmadan yoluna devam eden Tamaro “ Tek Bir Ses İçin ” adlı ad lı kitabıyla büyük ses getirir .	Pres
” Yüreğinin Götürdüğü Yere Git ” adlı ad lı bu eser de ona daha büyük bir ün kazandırır .	Pres
Olayları birinci ağızdan anlatır .	Pres
Kahramanları genellikle ölümün eşiğine gelmiş ama bu durumu kabullenmiş ; hayatta aradığını bulamamış insanlardırinsan lardır .	Past
11 Haziran 1923 tarihinde Ankara ' da doğdu .	Past
Babasının öldüğü yıl , 1930 , Galatasaray Lisesi ' nin ilk kısmına girdi .	Past
"İlk yazısı "" Servet-i Fünun "" , "" Uyanış "" dergisinde çıktı ."	Past
1951 yılında Sanat Basımevi ' ni kurdu ve kitaplarını Yuvarlak Masa Yayınları adı altında yayımladı .	Past
19 Ekim 2003 ) , Boşnak devlet adamı ve bağımsız Bosna-Hersek ' in ilk cumhurbaşkanı .	Pres
Aliya İzzetbegoviç , 1925 ' te bugün Bosna-Hersek ' in kuzeybatısında bulunan Bosanski Šamac kasabasında Dünya ' ya geldi .	Past
Ancak İzetbegović , Müslümanları Avrupa ' ya dışarıdan girmiş kimseler olarak gören bir çevrede yetişti .	Past
Bilime önem veren ve disiplinle çalışan bir öğrenci olarak tanındı .	Past
Bu yüzden kurduğu kulüp bir düşünce kulübü olmaktan çıkarak aktivite kulübüne dönüştüdönüş tü .	Pres
Dolayısıyla birtakım eğitim ve hayır faaliyetlerine öncülük etmeye başladı .	Past
Ayrıca genç kızlar için de ayrı bir birim oluşturdu .	Past
İzetbegović ' in kurduğu Müslüman Gençler Kulübü oldukça önemli önem li faaliyetler gerçekleştirdi .	Past
İkinci Dünya Harbi esnasındaki esnasında ki faaliyetleriyle de herkesin dikkatini çeken gözde bir oluşum hâline geldi .	Past
Bu savaş esnasında Sırp Çetnikler Alman askerlerinin de desteğinden yararlanarak Bosna ' da 100.000 Müslüman ’ ı öldürdüler .	Past
Ocak 1946 ' da Yugoslavya yeniden bağımsızlığına kavuştu .	Past
Bu sebeple 1949 ' da İslamcılık suçlamasıyla hapse girerek beş yıl hapis cezası çekti .	Past
İzetbegović ' in sıkıntıları 1953 ' te iktidara gelen Tito zamanında daha da arttı .	Past
Bu arada sistemin Müslümanların meseleleriyle ilgilenmesi üzere görevlendirdiği Hasan Duzu ile ilişki kurarak onunla irtibat halinde çalışmalar yürütmeye başladı .	Past
Bu yumuşama üzerine bazı camiler ve medreseler yeniden açıldı .	Past
"Küçük çapta da olsa bir yumuşamayla bazı dinî kurumların yeniden hayata geçirilmesi Müslümanlar arasında hızlı bir İslamî uzlaşıya zemin hazırladı "" ."	Past
Bunun üzerine altı federal eyaletin her birinin cumhurbaşkanının sırayla bir yıl federasyon cumhurbaşkanlığı yapması üzere anlaşma sağlandı .	Past
"İzetbegović ' in oğlu bu ortamdan yararlanarak babasının makalelerini bir kitapta toparlayıp , 1983 ' te "" İslamî Manifesto "" adıyla yayınladı ."	Past
1983 ' te söz konusu kitabın yayınlanması epey bir yankı uyandırdı .	Past
Hâkim sistem bu gelişmeye tahammül edemeyerek İzetbegović ' i Avrupa ' nın ortasında radikal İslamî bir cumhuriyet kurmak için çalışmakla suçladı ve tutuklattı .	Past
Fakat bu mahkûmiyet onun kitabının bütün Bosna ' da duyulmasını ve tesirini göstermesini sağladı .	Past
Müslümanlar muhtelif yollarla onun söz konusu kitabını temin etmeye çalışıyorlardı .	Past
Kitabın yazarının bu kitaptan dolayı hapiste olması okuyanların ruhlarındaki ruhlarında ki tesirinin daha da artmasına sebep oluyordu .	Past
Yargıtay kararıyla daha sonra mahkûmiyet süresi 11 yıla indirildi .	Past
Beş yıllık hapis süresi ( 1983-1988 ) İzetbegović ' in hayatında önemli önem li etkiler yaptı .	Past
Hapiste düşünmeye , fikir üretmeye , daha önce üretilmiş fikirlerden istifade etmeye çokça fırsat buldu .	Pres
"Ayrıca onun hapiste olduğu dönemde yıllarını verdiği "" Doğu ve Batı Arasında İslam "" adlı ad lı meşhur kitabı yayınlandı ."	Past
Bu kitabını bir arkadaşı neşretti ve çok kısa zamanda geniş bir kitleye ulaşarak büyük yankı uyandırdı .	Past
Hırvatistan ve Slovenya ' nın bağımsızlık mücadelesine destek olan Avrupa ülkeleri ve ABD ise Bosna-Hersek ' i Sırp saldırıları karşısında yalnız bıraktılar .	Past
Sonuçta Sırplar Bosna-Hersek ' in önemli önem li şehirlerini işgal ettiler .	Past
Bu işgal hareketi bir milyona yakın Müslüman ’ ı göçe zorladı .	Past
Bosna-Hersek meselesinin çözümü için değişik tarihlerde gerçekleştirilen görüşmeler ve arabuluculuk çalışmaları da bir sonuç vermedi .	Past
İslam dünyasının muhtelif bölgelerinden gençler direnişçiler soykırıma dur demek için bu ülkeye gitti .	Past
Direniş ve savaş aynı zamanda Bosna-Hersek Müslümanları arasında İslamî bilinçlenmenin artmasını da sağladı .	Past
Katliamın son raddesine vardığı sırada da Sırpların isteklerini kabul etmeleri için Müslümanlara baskı yaptılar .	Past
Neticede 1995 ' te ABD tarafından dayatılan Dayton Anlaşması ' nın imzalanmasıyla savaş sona erdi .	Past
49 ' unu da Bosna-Hersek Sırplarına ( veya bu ülkeye yerleşmiş Sırplara ) veriyordu .	Past
Çankırı ilinin Merkez ilçesinin Karadayı köyünde 1932 yılında doğdu .	Past
Bu rütbede sırasıyla Kara Kuvvetleri Tayin Dairesi Başkanlığı ve Motorlu Piyade Tugay Komutanlığı görevlerini yaptı ve 1981 yılında tümgeneral rütbesine terfi etti .	Past
Tümgeneral olarak Kıbrıs ' ta iki yıl Tümen Komutanlığı yaptı ve bilahare Kara Kuvvetleri Personel Başkanlığı ' na atandıatan dı .	Past
tarihinden itibaren bir yıl süreyle Kara Kuvvetleri Komutanlığı yaptı .	Past
30 Ağustos 1994 tarihinden geçerli olmak üzere Genelkurmay Başkanlığı görevine atandıatan dı .	Pres
28 Şubat süreci ' nde Genel Kurmay Başkanlığı yapmaktaydı , 30 Ağustos 1998 itibarıyla yaş haddinden emekli oldu .	Past
Karadayı , bu ses kasetlerinin montaj olduğunu ifade etti ve iddiaları reddetti . 28 Şubat darbe soruşturması kapsamında 3	Past
Ocak 2013 tarihinde İstanbul Fenerbahçe Orduevinde gözaltına alındı .	Past
Sanıkların duruşmalardaki duruşmalarda ki tutum ve davranışları gözetilerek , cezada indirim yapıldı ve ceza müebbet hepse çevrildi .	Past
1949 yılında Ulaştırma Sınıf Okulu ' nu bitirdi .	Past
Kolordu Komutanlığı görevlerinde bulundu .	Past
4 Aralık 1990 tarihinde Genelkurmay Başkanlığı görevine atandıatan dı .	Pres
Komutanlığı dönemindeki döneminde ki ilk sınır ötesi harekat Irak ' a yapılmıştır .	Past
Güreş ' in komutanlığı döneminde PKK ' ya karşı 28 Ocak 1994 tarihinde o güne kadar düzenlenen en kapsamlı kapsam lı sınır ötesi hava operasyonu yapıldı .	Past
Zırhlı Zırh lı Birlikler Tugay Komutanlığında siyanürlü suikast girişimine maruz kalmış , komutanlar için hazırlanan özel yemeğe ve ikram edilen kahvelere siyanür katıldı .	Past
Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri ' nde 30 Ağustos 1994 tarihinde görev süresi bitmesinin ardından Doğru Yol Partisi ile siyasete girdi .	Past
Yaş , cinsiyet ve türe göre küçük farklılıklarla da olsa kanda belli bir değerin altında bulunmasına Anemi , yüksek miktarda bulunmasına ise polisitemi denir .	Pres
Yapısında 4 hem halkası olduğundan ( 4 tane ) demir atomu bulunur .	Pres
Yapısında bazik aminoasitler -özellikle histidin- bulunur .	Pres
α zinciri 141 , β , ɣ ve δ zincirleri 146 aminoasidden oluşmuştur .	Past
Fetustaki Fetusta ki hemoglobin olan hemoglobin F ise αɣ zincirlerinden oluşur .	Pres
Böylece hemoglobinin dalakta çok hızlı olarak yıkılmasıyla Anemizma oluşur .	Pres
Fetus hemoglobinindeki hemoglobininde ki ɣ zincirinin doğumdan sonra β zinciri şekline dönüşmesi gerekir .	Pres
ɣ zincirinin β zinciri şekline dönüşememesi Akdeniz anemisi ( β-talasemi ) meydana getirir .	Pres
Suyun yerine O geçerse bu hemoglobine oksihemoglobin adı verilir .	Pres
Hemoglobinin oksijen yerine CO ile birleşmesine karbaminohemoglobin ( karbhemoglobin ) adı verilir .	Pres
Hemoglobinin altıncı koordinasyon yerine CO gelirse buna da karboksihemoglobin adı verilir .	Pres
Hemoglobindeki Hemoglobinde ki demirin Fe haline yükseltgenmesiyle elde edilen maddeye hemin adı verilir ve bu hemoglobin çeşidine de methemoglobin adı verilir .	Pres
Hemoglobin sentezi hücrenin mitokondri ve sitoplazmasında olur .	Pres
Hemoglobin Eritrositlerin kemik iliğinden dolaşıma geçişinin 120-130. günü retiküloendeteryal sistem hücrelerini ihtiva eden dalak , karaciğer ve kemik iliğinde yıkılıma uğrar .	Pres
Hemoglobinin iki yolla yıkıma uğradığı düşünülmektedir .	Past
Fetusta hemoglobin sentezi proeritroblast , normoblast ve retikülositlerde olur .	Pres
HbF iki alfa ve iki gama alt zincirinden oluşur .	Pres
İsmini mahalledeki mahallede ki kalenin göneyinde bulunmasından almıştır .	Past
Gibson Güney Carolina ' nın Conway şehrinde dünyaya geldi .	Past
1972 yılından bu yana , bilim kurgu kitaplarını yazmaya başladığı Vancouver şehrinde yaşamaktadır .	Pres
80 ' li 80 ' li yıllarda kaleme aldığı kurguları daha çok soğuk ve kasvetli kasvet li bir etki bırakmaktadır .	Pres
"İlk romanı "" Neuromancer "" üç büyük bilim kurgu ödülüne layık görülmüştür ."	Past
"Gibson ' ın ikinci üçlemesi olan "" Bridge "" , ilkiyle benzer konularda olmakla beraber , bu sefer daha gerçekçi bir zemine oturuyordu ."	Pres
"San Francisco ' nun yakın geleceğini anlatan hikâye "" Virtual Light "" , "" Idoru "" ve "" All Tomorrow ' s Parties "" romanlarından oluşmaktadır ."	Pres
1946 yılında Topçu Sınıf Okulu ' nu bitirdi .	Past
Muhtelif Topçu Birliklerinde Takım Komutanlığı ve Topçu Okulu ' nda öğretmenlik yaptı .	Past
1970 yılına kadar çeşitli karargâh ve birliklerde , Tokyo Kara Ataşe Muavinliği ve TMR Kara Plan Subaylığı görevlerinde bulundu .	Past
2 Temmuz 1987 tarihinde Kara Kuvvetleri Komutanlığı ' na , 24 Temmuz 1987 tarihinde Genelkurmay Başkanlığına atandıatan dı .	Pres
Aralık 1990 tarihinde kendi isteği ile Genelkurmay Başkanlığı görevinden emekliye ayrıldı .	Past
Ordunun teçhizatının yetersiz olduğu için , zamanın cumhurbaşkanı Turgut Özal tarafından Irak ' a karşı ABD ile beraber hareket edilmesine uymak istemediği ileri sürüldü .	Past
24 Haziran 2011 tarihinde kalp spazmı nedeniyle Muğla ' nın Marmaris ilçesinde hastaneye kaldırılan Torumtay sonra da helikopterle GATA ' ya götürüldü .	Past
1942 yılında Topçu Sınıf Okulu ' nu bitirdi .	Past
Kolordu Komutanlığı görevlerinde bulundu .	Past
12 Eylül Darbesi sonrası yapılan Yüksek Askerî Şûra sonrası 1 Temmuz 1983 tarihinde Kara Kuvvetleri Komutanlığına , 6 Aralık 1983 tarihinde de Genelkurmay Başkanlığına atandıatan dı .	Pres
Grafik kullanıcı arabirimleri alanında çok derin çalışmalar yapan Xerox PARC ' ta geliştirilmesi sonucu Smalltalk WIMP ( ) sistemlerinin prototiplerini üretmede kullanıldı .	Past
Yapraklar ters yumurta biçiminde ; loplar sığ , 7-10 civarında yaprak damarı bulunur .	Pres
Alt yüzünde basit ya da yıldız tüyler bulunur .	Pres
Kadeh pulları birbiri üzerine sıkıca kapanmış , uçları serbesttirserbest tir .	Past
Bir sapta 3-4 tane meyve bulunur .	Pres
Dünya ' da Bulgaristan , Romanya , Gürcistan ve Rusya ' da yayılış gösterir .	Pres
Türkiye ' de Marmara bölgesinde Yıldız Dağları ' nda ve Batı Karadeniz ' de bulunur .	Past
1938 yılında Piyade Sınıf Okulu ' nu bitirdi .	Past
1945 yılına kadar çeşitli birliklerde Takım ve Bölük Komutanlığı görevlerinde bulundu .	Past
Kolordu ve Kıbrıs Türk Barış Kuvvetleri Komutanlığı görevlerinde bulundu .	Past
12 Eylül Harekâtı ' ndan sonra , aynı zamanda Milli Güvenlik Konseyi Üyeliği görevini de yürüttü .	Past
Ankara ' da Cebeci Askerî Şehitliği ' nde toprağa verildi .	Past
Ayrıca Ankara Etimesgut Kara Kuvvetleri Komutanlığı Lojmanları ' nda bulunan İlköğretim Okulu ' na ve KKTC ' nin Girne şehrinde yapılan bir camiye ismi verildi .	Past
Orta boylu bir ağaçtır bazen 20 m ' ye kadar kadar ulaşır .	Pres
1934 yılında Topçu Sınıf Okulu ' nu bitirdi .	Past
1960 yılına kadar çeşitli karargâh ve birlik Komutanlığı görevlerinde bulundu .	Past
Kolordu Komutanlığı görevlerinde bulundu .	Past
20 Temmuz 1974 tarihinde başlayan Kıbrıs Harekâtı sırasında Genelkurmay Başkanlığı görevini sürdürdü .	Past
6 Mart 1973 tarihinde atandığı Genelkurmay Başkanlığı görevinde , hükümet tarafından bir yıl daha görev süresi uzatılarak 7 Mart 1978 tarihine kadar kaldı .	Past
12 Eylül 1980 Darbesi sonrası bu görevi sona eren Sancar geçirdiği ağır bir kalp krizi sonucu tedavi gördüğü GATA ' da 9 Aralık 1984 sabahı öldü .	Past
60 – 70 cm çap yapar .	Pres
Türkiye ' de Güneydoğu Anadolu ' da yayılış yapar .	Pres
Kolordu Komutanlığı ve Kara Kuvvetleri Kurmay Başkanlığı görevlerinde bulundu .	Past
Genelkurmay Başkanlığı ' ndan daha bir sene dolmadan ayrılması konusunda pek çok yorum yapıldı .	Past
Henüz altı ayını doldurmadığı genelkurmay başkanlığından ayrıldı ve cumhurbaşkanlığına aday oldu .	Past
Oylamalara bu hava içinde geçildi .	Past
Ertesi gün Milliyet gazetesi şu ayrıntıyı veriyordu : Cumhurbaşkanlığı seçimini Genelkurmay Başkanı Semih Sancar ve 52 general izledi .	Past
Hava Kuvvetleri Komutanı Muhsin Batur ise meclise gelmedi .	Past
5 Haziran 1974 tarihinde görev süresi dolana kadar senatör olarak TBMM ' de kaldı .	Past
Doğada genellikle I ve III numaralı numara lı porfirin şekli bulunur .	Pres
Porfirinlerdeki Porfirinlerde ki yan grupların dizilimi simetrik olduğu takdirde Tip I ; asimetrik olduğu takdirde Tip III izomerleri oluşur .	Pres
Doğada bulunan porfirinler , porfin çekirdeğindeki çekirdeğinde ki hidrojenlerin yerine çeşitli yan grupların ( asetil , propil , metil , vinil ) bağlanmasıyla oluşurlar .	Pres
Porfin halkasında metil , etil sübstitüentleri hidrojen yerine geçerek etioporfirinler oluşur ve bunlar doğada bulunmaz .	Pres
Üroporfirinlerdeyse kısa sübstitüent olarak asetik , uzun sübstitüent olaraksa propionik gruplar bulunur .	Pres
Koproporfirinlerin iki propionik grubunun dekarboksilasyonu sonucu etil gruplarının teşekkül etmesiyle oluşan porfirine mezoporfirin adı verilir .	Pres
Mezoporfirin IX da iki etil grubunun hidroksietil grubu şekline dönüşmesiyle hematoporfirin IX oluşur .	Pres
Yapılarında konjuge bağ içerdiklerinden kolaylıkla güneş ışığını absorbe ederler .	Pres
Serbest radikal oluşumu artarak dokuda hasara neden olur .	Pres
Konjuge çifte bağlı bileşikler olduklarından dolayı organik çözücülerde anorganik asitlerdeki asitlerde ki çözeltileri kırmızı fluoresan gösterir .	Pres
Protoporfirin IX un Fe iyonu ile meydana getirdiği kelat bileşiğine hem adı verilir .	Pres
Bu bileşikte Fe pirol halkasındaki halkasında ki azotların iki hidrojeni yerine geçmiş diğer iki azot atomuyla koordine kovalent bağ meydana getirmiştir .	Past
Porfirinler metalsiz ya da metal-porfirin olarak kullanılabilirler .	Pres
Porfirinlerin fotofiziksel özellikleri uygun bir metal seçerek , pirol birimlerinin sayısı arttırılarak ( genişletilmiş porfirin ) ya da bazen uzun dallar ekleyerek ayarlanabilir .	Pres
Son zamanlarda fonksiyonelleştirilmiş supramoleküler çinko-porfirin sistemleri , ışık toplayan antenlerde ve foto-akım üretiminde fotosentezi taklit etmek için , karbon malzemelerin spesifik çıkarılmasında ve moleküler anahtarlar olarak kullanılmaktadır .	Pres
Aşağıda çinko-porfirinlerin bazı uygulamaları verilmiştir .	Past
UYGULAMALAR Işık toplayan antende üç adet çinko ( II ) -porfirin dimeri serbest temelli porfirine ve zar duvarlarına bağlanmıştır .	Past
Çinko-porfirin cımbızları kiralite algılama için örnek olarak verilebilir .	Pres
Kiralite kiral bileşenler eklenmesiyle ( ya da akiral bileşenlerin modifiye edilmesiyle ) ya da iki akiral porfirinin kiral bir şekilde diğer kiral moleküllerle birleştirilmesiyle porfirinlere sağlanabilir .	Pres
Çinko-porfirinler fullerenler gibi π-konjuge moleküllerin ayrıştırılmasında da kullanılmaktadır .	Pres
Çinko-porfirinlerin bazı ligandlar ile supramoleküler etkileşimi , elektronik yapıda değişimler yaratabilecek şekilsel değişiklikler meydana getirebilir .	Pres
Bunun bir sonucu olarak makromolekülün floresans tayfı ve emisyon şiddeti değişir .	Pres
Bazen uzun dallara ayrılmış birimlerin porfirinlere eklenmesi , dallı ( dendrimerik ) yapılar oluşturur .	Pres
Bu moleküller genelde küresel yapılar oluşturur , özellikle düzensiz düzen siz olarak eklendiklerinde moleküler tanıma yapabilmektedirler .	Pres
Sovyet arşivlerinin açılmaması yüzünden , ölü sayısını kesin olarak belirleyebilecek araştırmalar günümüze kadar hâlâ yapılamamış olmasına rağmen , Ukrayna nüfusunun dörtte birinin o dönemde hayatını kaybettiği düşünülmektedir .	Pres
Özellikte kooperatif tarım uygulamalarını kabul etmeyen Ukrayna köylüsü zorlamalar karşısında tarım üretiminden vazgeçerek , üretimi durdurmuştur .	Past
Açlığın en tepeye ulaştığı dönemde dahi , Sovyet yönetimi , 1932 ' de 1,7 milyon ton , 1933 ' te 1,84 milyon ton tahıl ihraç etmiştir .	Past
Bu durumun neticesinde de Ukrayna ' da kıtlığa ve kıtlığın tetiklediği salgın hastalıklara bağlı ölümler gerçekleşti .	Past
Ölümler neticesinde Sovyet hükümeti köylülerden aynı miktarda tahıl toplamaktan vazgeçerek toplanan tahıl miktarını düşürmüştür .	Past
Devrimciler , Rus İç Savaşı sırasında , şehirlilere göre daha az destek aldıkları köylüleri , bu sistemle kontrollerine daha kolay alabileceklerini düşünüyorlardı .	Past
1929 ve 30 ' ları takiben , hükümet köylerde kolektivizmin gelişimini sağlamak için , binlerce resmi görevlisini tarlalara kooperatifleri organize etmeleri için göndermiştir .	Past
Silahlı Silah lı güçler kullanılarak , bir sonraki sonra ki yılın tohumlukları ve çiftliklerde yaşayanların ihtiyaçları göz ardı edilerek , belirlenen miktarda tahıl zorla alındı .	Past
Çiftlik sahipleri , kooperatiflerde çalışmaları için devletin el koymak istediği büyük baş hayvanları kestiler ve bu yüzden tarlada üretimde kullanılabilecek hayvan sayısı azaldı .	Past
Gelen kıtlık kıt lık haberleri üzerine bölgeye gitmek isteyen gazetecilere engel olundu .	Past
Ukrayna ' da insanlar ölürken SSCB tahıl ihracatını arttırdı .	Past
Bilgi ve haber akışını önlemek amacıyla bizzat Stalin ve Molotov tarafından imzalanan yönergelerle , seyahat edeceklere izin almaları şartı getirildi .	Past
Uygulamaların tam sonuç vermesi için Stalin bizzat Pavel Postişev ' i Ukrayna İkinci Sekreteri olarak atadı .	Past
"Onunla birlikte binlerce Sovyet görevlisi de , "" kolektivizmin "" gelişimini sekteye uğratacak her tehlikeyi önleme görevi ile Ukrayna ' ya geldi ."	Past
Köylülerin sayıca azalmasıyla etkisizleşen muhalefet hareketi bu dönemde de etkili olamadı .	Past
1933 yılının sonunda , Ukrayna ve Rusya ' da tahminen 5-10 milyon insanın öldüğü düşünülmektedir .	Pres
Kurbanların % 81.3 ' ü Ukraynalı , % 4.5 ' i Rus , % 1.4 ' i Yahudi ve % 1.1 ' i Polonyalıdır .	Past
Tüm köylü nüfusunun % 25-50 ' si hayatını kaybetti .	Past
Bunun dışında herhangi bir para değişimi yapılmaz .	Pres
Amerikan tipi opsiyonlar vadeden önce herhangi bir tarihte opsiyon alıcısı tarafından kullanılabilirler .	Pres
Avrupa tipi opsiyonlar ise yalnızca vadesinde kullanılabilirler .	Pres
Bu yüzden Amerikan tipi opsiyonların değeri genelde Avrupa tipi opsiyonların fiyatlarından yüksektir .	Pres
Scholes ve Merton ’ ın çalışmaları 1997 yılında Nobel Ödülünü almıştır .	Past
"Buna "" Alım-Satım opsiyon paritesi "" ( Put-Call parity ) adı verilir ."	Pres
Bu eşitliğin geçerli olabilmesi arbitraj fırsatlarının tüketilmiş olması ya da işlem maliyetlerinin arbitraj getirisinden yüksek olması gerekir .	Pres
tl den satım opsiyonu satın alır .	Pres
tl den satma hakkına ship olur .	Pres
tl den daha yüksek ise ürününü daha yüksek olan piyasa fiyatından piyasaya satar ve bu tercihi ( opsiyonu ) için primin maliyetine katlanır .	Pres
tl nin altına ürününü satmamayı garanti altına almak .	Pres
Reçineler , bitkilerde bir yağ içerisinde erimiş halde veya zamklarla birlikte bulunurlar .	Pres
Bu bitkilerde yağ ve zamklarla birlikte bulunan reçineler salgı kanallarında toplanır .	Pres
Bitkilerde salgı kanalları tabii olarak bulunduğu gibi , patolojik bir olay veya her yaralanma neticesinde meydana gelir .	Pres
Sonra balyozla dövülerek veya alevle yakılarak yaralanır .	Pres
Bugün sanayide tabii reçinelerin yerini büyük ölçüde suni reçineler almıştır .	Past
Suni reçineler , fiziksel yönden tabii reçinelere benzeseler de kimyasal yönden farklılıklar gösterirler .	Pres
Suni reçineler en çok plastikte , ayrıca vernik , yapıştırıcı ve iyon değiştiricilerin üretiminde kullanılır .	Pres
Aşağıda polimerleşme ile elde edilen bazı reçineler verilmiştir :	Past
1926 yılında Kuleli Askeri Lisesi ' ni , 1928 yılında Topçu Asteğmen rütbesi ile Harp Okulu ' nu , 1930 yılında Topçu Sınıf Okulu ' nu bitirdi .	Past
Ordu Komutanı iken , 23	Pres
İstanbul Zincirlikuyu Mezarlığı ' nda toprağa verildi .	Past
"Akabinde "" Mekteb-i Erkân-ı Harbiye "" ye girerek 25 Aralık 1898 ' de Kurmay Yüzbaşı rütbesiyle bitirdi ."	Past
Fırka ' nın kurmay heyetinde görevlendirildi .	Past
Balkanlar ' daki Balkanlar ' da ki Sırp ve Arnavut çetelere karşı verilen mücadeleye katıldı .	Past
Kısa aralıklarla terfi ederek 1907 ' de miralaylığa ( albay ) yükseldi .	Past
1911 ' de Trablusgarp Savaşı başlayınca Rumeli ' nin savunmasıyla görevli Garp ( Vardar ) ordusunun kurmay başkanlığına getirildi .	Past
Şube ( Harekat Şubesi ) Müdürlüğünü yaptı .	Past
Mart 1915 ' te rütbesi mirlivalığa yükseltildi .	Past
Dünya Savaşı ' nda Çanakkale , Kafkas ve Suriye cephelerinde savaştı .	Past
1918 ' de ferikliğe yükseldi .	Past
Ağustos 1915 tarihindeki tarihinde ki muharebelere katılmıştır .	Past
Tümenler muharebeye katılmamış fakat 21 Temmuz ' dan itibaren cepheye gelerek , I .	Pres
Tümenler , Saros Gurubuna gönderilmiştir .	Past
Düşman Kirte istikametinde yapacağı taarruzlar doğrultusunda Alçıtepe ' yi almayı planlıyordu .	Past
Alayları da bu bölgeye gönderdi .	Past
Kolordu Komutanlığı kendisinde kalmak üzere , ek görev olarak Anafartalar Grubu komutan Vekilliğine görevlendirildi ( Mustafa Kemal Bey ise 16 Aralık 1915 ' te cepheden ayrıldı ) .	Past
Tümen ise 12 Ocak 1916 ' da bölgeden ayrıldı .	Past
Mondros Mütarekesi imzalandığında sağlık nedenleri ile İstanbul ' da bulunuyordu .	Past
Harbiye nazırlığı sırasında Anadolu ' daki Anadolu ' da ki millî kurtuluş hareketine silah ve cephane gönderilmesini kolaylaştırıcı bir tutum izledi .	Past
İstasyonda Mustafa Kemal Paşa tarafından törenle karşılandı .	Past
Birinci dönem TBMM ' ye Kozan milletvekili olarak katıldı .	Past
Mayıs 1920 ' de Millî Müdafaa Vekilliğine ( Millî Savunma Bakanlığı ) getirildi .	Past
Dönem İstanbul Milletvekili seçildi .	Past
Cenazesi 12 Nisan 1950 ' de Eyüp Sultan Camiinden kaldırılırken , cenaze namazında yüzbinlerce vatandaş bulundu .	Past
Mareşal Çakmak , Fitnat Çakmak ( 1892-1969 ) ile evli ve Nigar ( 1909-21 Ocak 1982 ) ile Muazzez adlarında iki kız çocuk babasıydı .	Past
Atatürk ' ün Özel Kalem Müdürü Hasan Rıza Soyak ' ın anlattığına göre Atatürk , kendisinin halefi olarak Fevzi Çakmak ' ı görmekteydigörmekte ydi .	Pres
Akla ilk olarak İsmet Paşa gelmektedir ; kendisi bu ülkeye büyük katkılarda bulunmuştur .	Pres
Mareşal Fevzi Çakmak da ülkesine büyük katkılarda bulundu ve bununla birlikte herkesle de iyi geçinebilmekte .	Past
Ninni , çocukları büyüten anne veya akrabaların , çocukları uyutmak için belli bir ezgiyle söyledikleri manzum veya mensur sözler .	Pres
Söyleyeni belli olmayan bu ürünlerin neredeyse tamamı kadınlar tarafından üretilmiştir .	Past
Hem yaşanan önemli önem li olaylar hem de annenin ninni söyleme anında fiziksel durumu ve buna bağlı duygusal durumu ninninin konusunu , işlevini ve yapısını belirlemektedir .	Pres
Sözlü Söz lü kültür ortamında ve geleneksel aile yapısı çerçevesinde yer alan kadının içinde bulunduğu sosyal ve fiziksel mekânlar , annenin söylediği ninnileri etkilemektedir .	Pres
Ninniler ; anne ile çocuğun ahengini , birliğini , yakınlığını ve uyumunu sağlayan , tarih boyunca hemen her toplumda var olmuş müzik değeri taşıyan edebi örnektir .	Pres
Ninnilerin konusu bebek veya çocukla , çocuğun yakınlarıyla , evde bulunan kişilerle , o anda evde oluşan durumlarla veya olaylarla ilgili olabilmektedir .	Pres
Ninniler , topluma ait değerlerin de nesilden nesile aktarılmasını sağlamaktadır .	Pres
Bir dili iyi öğrenebilmek ya da öğretebilmek için , o dille ortaya konan ve o dilin konuşulduğu topluma ait kültürü yansıtan eserlerden yararlanmak gerekmektedir .	Pres
Bütün kültürlerde ninnilerin çocukları sakinleştirici etkisi bilinmektedir .	Pres
Bu nedenle çocuğun gelişimini olumlu yönde etkilemektedir .	Pres
Çocukluk döneminde çocuklara yakınları tarafından söylenen nitelikli nitelik li ninniler çocukların bilişsel , dil , motor , sosyal-duygusal gelişim alanlarında etkili olmaktadır .	Pres
Aynı zamanda ninniler , çocuğun ailesine ve sosyal çevresine olan uyumunu kolaylaştırmakta , okul başarısına katkıda bulunmaktadır .	Pres
Bu durumda çocuğun bağımsız , yeterli ve kendine güvenen bir birey olmasına katkı sağlamaktadır .	Pres
Tasavvufi konuları işleyenleri şathiyat-ı sûfiyâne adını alırlar .	Pres
Şathiyelerde Allah ’ ın celâl sıfatının değil , cemâl sıfatının ön plana çıkarıldığı görülür .	Pres
Bu tür şiirlere genellikle Alevi-Bektaşi şairlerinde rastlanır .	Pres
Allah ile alay eder gibi yazılmış şathiyeler küfür sayılmıştır .	Past
Şathiyeler biçimce komik ve alaylı alay lı olabilir ama şathiyede aranan şiirin arkasındaki arkasında ki düşüncedirdüşünce dir .	Pres
Anlanıp yorumlandığında çok derin anlamlara sahip oldugu görülür .	Pres
Kaygusuz Abdal ve Yunus Emre şathiye yazmıştır .	Past
Şubat 1958 ’ de İstanbul , Moda ’ da doğdu .	Past
Babası , Bulgaristan ’ ın Plevne şehrinden , annesiyse anne siyse Vidin ' den İstanbul ' a göç etmişlerdir .	Past
Liseyi Kadıköy Maarif Koleji ' nde okudu .	Past
Okulu , Sylvia Plath ’ in Şairliğinin İntiharı Bağlamında Analizi tezi ile 1985 ' te bitirdi .	Past
Mezun olduktan sonra Marmaris ' te bir tatil köyünde çalışmaya başladı .	Past
Farklı şirketlerde sekreterlik , Mısır Konsolosluğunda memurluklarda bulunsa da iş hayatı çok uzun süreli süre li olmadı .	Past
1982 ’ de , arkadaş ortamında tanıştığı endüstri mühendisi Kağan Önal ile evlendi .	Past
Eşinin işi dolayısıyla 16 ay Libya ’ da yaşadılar .	Past
"gün eserinde , "" Nilgün ölmüş ."	Past
Beşinci kattaki katta ki evinin penceresinden kendini aşağı atarak canına kıymış , Ece Ayhan söyledi .	Past
Akşamları belli saatten sonra kişilik hatta beden değiştiriyor gibi gelirdi bana .	Past
Bu dünyayı başka bir hayatın bekleme salonu ya da vakit geçirme yeri olarak görüyordu .	Past
Nilgün Marmara ' ın intihar etmediği , öldürüldüğü ve Nilgün Marmara ' nın ölümünde eşi Kağan Önal ' ın ihmali olduğu söylenmiştir .	Past
"Kağan Önel , kendisine yöneltilen suçlamalara yönelik , "" Oysa Nilgün ’ ün tedavi olması gerekiyordu ama o doktordan kaçıyordu ."	Past
Doktor , geldiğinde evde olması gerekirken evde değildi .	Past
"Öldüğü gün bana tedaviye tekrar başlayacağına dair söz vermişti . "" şeklinde açıklamıştır ."	Past
Nilgün Marmara ' nın , ölümünün ardından basılan Kırmızı Kahverengi Defter isimli kitap büyük bir tartışma yarattı .	Past
2017 yılında günlüklerini tuttuğu iki defterinden başka notları da yine Everest Yayınları ' nca Kağıtlar ismiyle yayımlandı .	Past
Moenning , Paltrow ' un kendisinden çok farklı olduğunu dile getirmektedir ..	Pres
"1999 yılında Kanadalı Kanada lı alternatif rock grubu Our Lady Peace ' in "" Is Anybody Home ? "" adlı ad lı video klibinde rol aldı ."	Past
"Dikkate değer ilk rolünü televizyon dizisi "" Young Americans "" da üstlendi ."	Past
"Bu dizide Jacqueline "" Jake "" Pratt rolüyle beğeni topladı ."	Past
Çeşitli televizyon dizilerinde küçül roller üstlendi ve dizilere konuk oyuncu olarak katıldı .	Past
Gerçek anlamdaki anlamda ki patlamasını ve popülaritesini , ilk 2004 yılında yayınlanan ve 6 sezon süren The L Word isimli dizide üstlendiği karakteriyle yakaladı .	Past
The L Word isimli dizinin ana karakterlerinden biri olana çiçekten çiçeğe atlayan , kalp kırıcı lezbiyen kuaför Shane McCutcheon ' ı canlandırdı ..	Past
2011 yılında , The Lincoln Lawyer filminde de , Gloria , uyuşturucu bağımlısı bir fahişe olarak küçük bir rol oynadı .	Past
2012 yılında , Gone filmde Erica Lonsdale ' dı Lonsdale ' dı canlandırdı .	Past
Şapka , başa giyilen veya takılan , pek çok farklı türü olan aksesuar .	Pres
İspanya Ağ Bilgi Merkezi tarafından yönetilmektedir .	Pres
.be , Belçika ' nın İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) harfleri .	Past
1989 yılında faaliyete geçmiştir .	Past
2000 yılında DNS.be ' ye yönetme hakkı geçmiştir .	Past
1986 ' da kullanılmaya başlamıştır .	Past
İstanbul Lisesi ' ni ve Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' ni bitirdi ( 1935 ) .	Past
"Henüz lise öğrencisiyken öğrencisi yken "" Yarın "" gazetesinde gazetecilik yaşamına atıldı ."	Past
"Daha sonra ise "" Son Posta "" ve "" Akın "" gazetelerinde yazdı ."	Past
Bir yıl süreyle Osmanlı Bankası ' nda da çalıştı ( 1932 ) .	Past
1932 ' de öğretmen Nimet Hanım ' la evlendi .	Past
"1936 ' da Türkiye Yayınevi ' ne girerek , orada "" Yavrutürk "" ve "" Çocuk Haftası "" dergilerini yönetti ."	Past
Çok sayıda ders kitabı yazan Çalapala , daha çok halk için romanlar , çocuk öykü ve romanları ( çoğunlukla eşi Nimet Çalapala ile ) yazdı .	Past
"1964 ' te sinemaya uyarlanan "" Köye Giden Gelin "" adlı ad lı romanını Ülkü Erakalın yönetti ."	Past
Zühtü Müridoğlu ( 26 Ocak 1906 - 21 Ağustos 1992 ) .	Past
İstanbul ' da doğdu .	Past
1927-28 öğretim döneminde yurtdışı sınavını kazanır ve Fransa ' ya gönderilir .	Pres
Giderken önceden aldığı adresi izleyerek ilk olarak daha önceden Parise gelen Arkadaşı Hadi Bara ' yı bulur .	Pres
Onun varlığı ve tavsiyelerini dinler .	Pres
Paris ' te özel okul bir olan Collarossi Akademisi ' nde , yapıtlarını sevip beğendiği sanatçı Marcel Gimond atölyesine yazılıp çalışmaya başladı .	Past
1932 yılı Ocak ayı başında yurda döner .	Pres
İstanbul Arkeoloji Müzesi ' nde , Müzeler Genel Müdürlüğü bünyesinde İstanbul Heykel ve Mulaj Atölyesi Şefliği görevinde bulundu .	Past
1950 ' den sonra ilk soyut heykellerini yapmaya başladı .	Past
1974 ' te de emekliye ayrıldı .	Past
Yurt içinden ve dışından çok sayıda ödül almıştır .	Past
1979 ' ta Simavi Ödülü ' nü aldı .	Past
Birçok yapıtı İstanbul Resim ve Heykel Müzesi ' nde sergilenmektedir .	Pres
Abdülhamit tarafından Sanayi-i Nefise Mektebi Müdürlüğü ' ne tayin edilmesiyle resmen kuruldu .	Past
"Okulun adı , resmi yazışmalarda ve dönemin arşiv belgelerinde ise "" Sanayi-i Nefise Mekteb-i Âlisi "" olarak geçer ."	Pres
1886 ’ da Maarif Nezareti ’ ne bağlandı .	Past
Osman Hamdi Bey , okulun Arkeoloji Müzesi ’ ne yakın olması gerektiğini düşünüyordu .	Past
Mimar Alexandre Vallaury ’ den okulu müzenin ana giriş kapısının karşısına , Çinili Çini li Köşk ' ün yanına inşa etmesini istedi .	Past
Vallaury beş derslik ve bir atölyeden oluşan küçük bir bina yaptı .	Past
1916 ’ ya kadar kullanılan bu bina , 1892 ve 1911 ’ de yapılan eklerle genişletilmiştir .	Past
Vallaury aynı zamanda mektebin il mimarlık hocası olarak görevlendirilmiştir .	Past
Okul binasının yapımı , kütüphane oluşturulması , akademik ve idari kadro temini gibi meseleler halledildikten sonra , okul eğitime resmen 2 Mart 1883 tarihinde başladı .	Past
1890 ’ ların sonlarında öğrenci sayısı 200 ’ ü bulmuştur .	Past
Osman Hamdi Bey ölümüne kadar bu okulun müdürlüğü görevini sürdürdü .	Past
1910 ’ da ölümü üzerine kardeşi Halil Ethem Bey okul müdürlüğüne atandıatan dı .	Pres
1911 yılında okulun yapısı ve müfredatı hakkında yeni bir talimatname yürürlüğe girdi .	Past
sene olarak okuyacakları belirtilmiştir .	Past
Önceden 17 olan öğrenci yaşı 16 ’ ya indirilmiş ; sınır 25 yaş olarak belirlenmiştir .	Past
Öğrencilerin lise mezunu olması şatı vardı .	Past
1921 ’ de tekrar Lisan Mektebi binasına döndü .	Past
Okul müdürlüğünü 1921-1924 arasında Cemil Cem ’ in üstlendi .	Past
yıl yeni bir talimatname hazırlandı ve 1934 ’ e kadar uygulandı .	Past
Okula tezyinat ve resim öğretmenliği bölümleri eklendi .	Past
Cumhuriyet dönemi ile birlikte yabancı hocaların yerini Türk hocalar aldı .	Past
Öğrenciler klasikten uzak daha rahat ve serbest çalışmalar yapmaya başladı .	Past
1926 ’ da iki kurum birleşti .	Past
Kız ve erkek öğrencileri bu binada ve bir arada öğrenim görmeye başladılar .	Past
"1927 ’ de Namık İsmail ’ in müdürlüğünde mektebin ismi önce “ "" Sanayi-i Nefise Akademisi "" ” olarak değişti Zamanla Güzel Sanatlar Akademisi adı benimsendi"	Past
1929 ’ da mektepte seramik bölümü faaliyete geçti .	Past
1936 ’ da “ Türk Tezyini Sanatlar Bölümü ” eklenmiştir .	Past
Ayrıca tüm bölümler 5 senelik olmuştur .	Past
1975 ’ te akademiye birçok bölüm eklendi .	Past
"1981 ’ de Akademi YÖK çatısı altına girdi ve adı da artık “ "" Mimar Sinan Üniversitesi "" ” oldu ."	Past
"Üniversite kuruluşunun 121. yılında tekrar isim değiştirdi ve “ "" Mimar Sinan Güzel Sanatlar Üniversitesi "" ” ne dönüştüdönüş tü ."	Past
"1918-1920 yılları arasında inşa edildiği sanılmakta olan Alkazar Sineması , Safvet ve Naci Beyler tarafından 1923 ' te "" Cine Salon Electra "" adıyla işletilmeye başlandı ."	Past
1925 ' te bugünkü bugün kü ismi Alkazar ' ı almıştır .	Past
Sinemanın bulunduğu binanın mülkiyeti 1955-1956 yıllarında Doğubank`a geçmiş , daha sonra Kadri ve İzzet Cemali kardeşler tarafından işletilmiştir .	Past
Parsel üzerinde , koridorun sonunda yer alan sinema salonuna giriş , fuayenin de bulunduğu birinci kattan sağlanmaktadır .	Pres
İkinci katta da bir diğer salon girişi bulunmaktadır .	Pres
Türk sinemasındaki sinemasında ki seks furyasıyla 1970 ' lerden itibaren ağırlık seks filmlerine kaydı .	Past
Bağlama ve Kopuz kutsal sayılır .	Pres
Kopuzun , Korkut Ata ’ nın buluşu olduğu söylenir .	Pres
Hastalıkların tedavisinde bile kullanılır .	Pres
Şamanlar ruhları onunla çağırır .	Pres
Korkut Ata öldükten sonra kopuzu yıllarca acıklı sesler çıkarmıştır .	Past
Kopuz , en eski Türk halk çalgısı olarak bilinmektedir .	Pres
Ancak kopuz adıyla anılan farklı çalgılara rastlanmaktadır .	Pres
Şu anda hâlâ Anadolu , Kafkasya ve Orta Asya ' da kullanılmaktadır .	Pres
( Kop ) kökünden türemiştir .	Past
Hızlı hareket etmek anlamını taşır .	Pres
Kopmak , Anadolu ' da aynı zamanda koşmak demektirdemek tir .	Pres
Bağdat ’ ta ilk arkeolojik çalışmalarını yaptıktan sonra asıl gerekli yasanın çıkarılmasını sağlayarak ve tüm arkeolojik çalışmaların kontrolünü üstlenerek modern arkeoloji biliminin Osmanlı ' da temellendirilmesini sağladı .	Past
Osman Hamdi Bey İstanbul Arkeoloji Müzesi ' nin 29 yıl müdürlüğünü yapmış ve müzeyi dünyanın sayılı müzeleri arasına ekletmiştir .	Past
Babası Sadrazam İbrahim Ethem Paşa gibi kendisi de öğrenimini Avrupa ’ da görme fırsatı bulmuştur .	Past
İstanbul ' a getirildiğinde Kaptan ’ ı Derya Hüsrev Paşa tarafından alınıp yetiştirilmeye başlamıştır .	Past
Çocuğu olmayan Hüsrev Paşa , yanına aldığı çocukları çok iyi yetiştirmeye gayret etmiştir .	Past
1829 yılında İbrahim Ethem henüz 9-10 yaşlarındayken yaşlarında yken Hüsrev Paşa tarafından Fransa ’ ya eğitim için gönderilen ilk çocuklar arasına katılır .	Pres
Kızı Nazlı Hamdi ( 1893 – 1958 ) bir Osmanlı diplomatı olan Esat Cemil ile evlenmiştir .	Past
Onların kızı Cenan Hamdi Sarç ( 1913-2012 ) , İstanbul Üniversitesi rektörü Ömer Celal Sarç ile evlenmiştir .	Past
Ailenin ikisi kız altı çocuğundan en büyüğü Osman Hamdi ’ dir .	Past
Erkek kardeşlerinden Mustafa Bey İstanbul gümrük müdürü , İsmail Galip Bey Türkiye ’ de nümizmatik biliminin kurucularından biri , Halil Ethem Bey ise müzeci olmuştur .	Past
Osman Hamdi , ilkokul öğreniminin ardından , 1856 yılında Maarif-i Adliye okuluna başladı .	Past
Daha 16 yaşındayken yaşında yken yaptığı kara kalem resimlerle çevresinin dikkatini çekti .	Past
Babası ile birlikte gittiği Viyana ’ da , müze ve sergilerle ilgilendi .	Past
Oğullarının yurt dışında öğrenim görmesini isteyen babası onu birkaç yıl sonra hukuk öğrenimi için Paris ' e gönderdi .	Past
Bu üç kişi , Türk resim sanatının ilk kuşağını oluşturdu .	Past
Mithat Paşa ’ nın Bağdat ’ a vali olması nedeniyle geldiği bu şehrin çeşitli görünümlerini yansıtan tablolar yaptı , Bağdat tarihi ve arkeolojisi ile ilgilendi .	Past
İstanbul ’ a döndüğünde Saray Protokol Müdür Yardımcısı olan Osman Hamdi , bu sırada Viyana ’ da düzenlenen Uluslararası Sergi ’ ye komiser olarak katıldı .	Past
Viyana ’ da iken tanıştığı adı Marie olan bir başka Fransız hanımla ikinci evliliğini yaptı .	Past
1875 yılında Kadıköy ' ün ilk şehremini ( belediye başkanı ) olarak görevlendirildi ve bu görevi bir yıl sürdürdü .	Past
Abdülhamit , tarafından bir başka göreve daha atandıatan dı .	Pres
Okul binasını Mimar Vallaury ile birlikte tasarladı .	Past
"Yürürlükte bulunan 1874 tarihli tarih li "" “ Asar-ı Atika Nizamnamesi "" "" ni 1883 yılında yeniden düzenledi ve yürürlüğe soktu ."	Past
Bu yeni düzenleme ile Batılı ülkelere Osmanlı topraklarından eski eser kaçırılmasını önledi .	Past
Sayda ’ da yaptığı kazılarda bulduğu antik eserler arasında arkeoloji dünyasının başyapıtlarından sayılan İskender Lahiti de bulunmaktadır .	Pres
Söz konusu eserler , İstanbul Arkeoloji Müzesi ' nde sergilenmektedir .	Pres
Osman Hamdi Bey , yakın çevresini de çeşitli kazılarda görevlendirmişti .	Past
Aydın ’ da Alabanda ve Sidamara antik kentlerindeki kentlerinde ki kazılarının başında kardeşi Halil Ethem Bey ’ i görevlendirdi .	Past
Müze memurlarından Makridi Bey , Rakka , Boğazköy , Alacahöyük , Akalan , Langaza , Rodos , Taşöz ve Notion kazılarını yürüttü .	Past
Osman Hamdi Bey , kazılar neticesinde artan eserleri sergileyebilmek için yeni bir bina arayışına girdi .	Past
Üç aşamada tamamlanan müze binasının ilk kısmı 1899 ' da , ikinci kısmı 1903 ' te , üçüncü kısmı 1907 yılında ziyarete açıldı .	Past
Müzenin içinde fotoğrafhane , kütüphane , modelhane yaptırdı .	Past
"Koleksiyondaki Koleksiyonda ki silahlar ve askeri teçhizatlar Aya İrini ’ de bırakıldı ve "" "" Esliha-i Askeriye Müzesi "" "" adıyla düzenlendi ."	Past
Bugünkü Bugün kü Askeri Müze ’ nin temeli olan bu yeni müze , 1908 ’ de ziyarete açıldı .	Past
Osman Hamdi Bey ’ in İstanbul dışındaki dışında ki kentlerde kurdurduğu eser depoları ilerde kurulacak bölge müzelerinin temeli oldu .	Past
Sanayi Nefise Mektebi öğrencilerinin eserlerini mektebin büyük salonunda toplayarak Güzel Sanatlar Müzesi ’ nin çekirdeğini oluşturmaya başladı .	Past
Tüm bu çabaları , onu çağdaş Türk müzeciliğinin kurucusu yapmıştır .	Past
Osman Hamdi Bey , müzecilik ve arkeoloji çalışmalarını sürdürürken resim yapmayı hiç bırakmadı .	Past
Resimlerini genellikle Eskihisar , Gebze ’ deki Gebze ’ de ki evinde geçirdiği yaz aylarında yaptı .	Past
Dekor olarak tarihi yapıları , aksesuar olarak tarihi eşyaları kullandı .	Past
Birçok resmi İstanbul Resim ve Heykel Müzesi , Londra , Liverpool ve Boston müzelerinde sergilenmektedir .	Pres
Sanatçı , 24 Şubat 1910 tarihinde Kuruçeşme ’ de ( İstanbul ) yalısında hayatını kaybetti .	Past
Ayasofya ’ da kılınan cenaze namazının ardından müzenin bulunduğu Çinili Çini li Köşk ’ e getirilen cenazesi , vasiyeti üzerine Eskihisar ’ a götürülerek defnedildi .	Past
Sanatçının Eskihisar ' daki da ki köşkü 1987 ’ den bu yana müze olarak hizmet verir .	Pres
İbrahim Şinasi şiirlerini bu eserde toplamıştır .	Past
Şiirleri şekil ve muhteva bakımından tamamen değişmiştir .	Past
Şiirde yenilik yapmaya Fransa ' dan dönüşü ile başlamıştır .	Past
Keban baraj gölünde elektrik üretiminin yanı sıra su avcılığı yapılmakta ve balık üretimi de gerçekleştirilmektedir .	Pres
1974 yılında ilk 4 büyük türbini , 1981 yılında da diğer 4 türbini devreye girdi .	Past
8 ’ ini karşılamaktadır .	Pres
70 ' i kar erime mevsiminde yani Mart ile Haziran ayları arasında geçer .	Pres
"Tanen , "" tannik asit "" ( Fransızca : "" tanin "" - sepi maddesi ) olarak da bilinir ."	Pres
Tanenler genellikle bitkilerin kök , odun , kabuk , yaprak ve meyvelerinde bulunur .	Pres
Tıpta damarları ve mukozayı büzücü etkilerinden ötürü bademcik , farenjit , basur ve bazı deri hastalıkları ilaçlarının bileşimine girer .	Pres
Tanenler kimyasal açıdan , hidroliz olabilen tanenler ve kondanse tanenler olmak üzere iki ana grupta incelenir .	Pres
Birinci grupta yer alan tanenler bir asit ya da enzim eşliğinde hidroliz olarak gallik asit , pirokateşik asit ve şeker gibi , suda çözünebilen bileşikler verir .	Pres
Suda az , alkolle asetonda iyi çözünür .	Pres
"Bunlar ısı karşısında kuvvetli kuvvet li asitlerle ya da bazı yükseltgeyici maddelerle "" flobafen "" denen koyu kırmızı renkli çözünmez bileşikler oluşturur ."	Pres
Tanenler , aynca tripsin ile a-amilazların sindirimdeki sindirimde ki aktivitesini , substratlarla kompleks teşkil ederek önlerler veya onlara bağlanarak protein ve nişasta sindiriminin aksamasına yol açarlar .	Pres
Sentetik tannik asitler egzama tedavisi kapsamında çeşitli preparatlar içinde bulunurlar .	Pres
Şarabın rengini , yıllandırmaya uygunluğunu ve ağızda bıraktığı tadı etkilediği için şarapçılıkta önemli önem li bir yer tutar .	Pres
Şarap içeriğine , üzüm kabuğu , çekirdeği ve dallarının da üzümlerle birlikte fermante edilmesiyle veya şarabın meşe fıçılarda bekletilmesiyle katılır .	Pres
Beyaz şarap üretiminde kabuksuz üzüm kullanıldığı için kırmızı şarap , genellikle daha yüksek tanen içerir .	Pres
Tanenin şarabın tadına doğrudan bir etkisi yoktur yok tur fakat çeşitli proteinlerle etkileşime girmeye eğiliminden dolayı , ağızda kuruluk hissi yaratır ve şaraba acımsı bir tat verir .	Pres
Film , fotoğrafçılık , sinema , röntgen ve radyografide görüntüyü tespit etmeye yarayan yarı saydam plastik şerit .	Past
Fotoğrafçılığın başladığı ilk yıllarda , plastik şerit yerine cam kullanılırdı .	Past
Sonradan eğilip bükülebilen nitroselülozdan yapılmış filmler kullanılmaya başlandı .	Past
Fakat bunlar yanıcı olduğundan , terk edilip , yanıcı olmayan , esnekliğini uzun zaman muhafaza eden ve yıkama işlemleri sırasında boyutları değişmeyen asetilselüloz esaslı filmler yapıldı .	Past
Işığa duyarlı tabakayı meydana getiren emülsiyonun esasını , ışık görünce değişen gümüş tuzları ( gümüş klorür , gümüş iyodür , gümüş bromür ) teşkil eder .	Past
Kolodyum kuruyunca , filmin banyo işlemini zorlaştırdığından , bunun yerine jelatin kullanılmaya başlandı .	Past
Jelatin çözeltisine , gümüş nitrat ve sodyum veya potasyum tuzlarını katmak suretiyle elde edilen emülsiyon , filmin üzerine bir yarıktan geçirilerek yayılır .	Pres
Röntgen filmlerinin iki yüzü de kalın bir tabakayla kaplanır .	Pres
Eni ve boyu çok büyük olan film topları istenilen en ve boyda kesilerek makaralara sarılır .	Pres
Sinema filmleri gibi kabın da kenarlarına delik açılır .	Pres
Film üzerindeki üzerinde ki jelatinli tabakaya ışık düşünce burada bulunan gümüş tuzları , gümüşe veya tabakanın diğer maddeleriyle reaksiyona girebilen bir halojene dönüşür .	Pres
Bu işlemin temelini gümüş tuzlarını gümüşe dönüştüren kimyasal maddeler meydana getirir .	Pres
Işık görmüş gümüş tuzları tanecikleri , bu kimyasal maddelerden daha çabuk etkilenerek gümüşe dönüşür .	Pres
Tanecikler ne kadar büyükse , resmin taneli yapısı da o kadar belirgin hale gelir .	Pres
Filmlerin duyarlılığını ölçmek için DIN ve ASA olmak üzere iki sistem kullanılır .	Pres
ASA sisteminde duyarlık duyar lık iki katına çıkınca , sayı da iki katına çıkar .	Pres
Renkli filmlerde mavi , yeşil , kırmızı ışıklara duyarlı kat kat tabakalar bulunur .	Pres
Diğer renkler bu tabakaların etkilenme derecelerine göre tespit edilirler .	Pres
Bu tabakalarda gümüş tuzları yanında renk maddeleri de bulunur .	Pres
Siyah-beyaz filmlerde görüntüyü gümüş meydana getirdiği halde , renkli filmlerde gümüş temizlenerek atılır .	Pres
Görüntüyü ise developman işlemi için katılan kimyasal maddelerin yükseltgenmiş halinin renk maddeleriyle reaksiyona girmesi meydana getirir .	Pres
Filmin kimyasal esası 1787 ' de Alman Johann Heinrich Schulze tarafından keşfedilmiştir .	Past
Schulze , tebeşir ve gümüş nitrat karışımını bir cam şişe üzerine sürmüş ve bir kısmını kapatarak güneşte bırakmıştır .	Past
Üstü kapanmayan kısmın güneş ışığı ile siyaha döndüğünü belirlemiştir .	Past
1840 ' ta İngiliz William Henry Fox Talbot , gümüş iyot ile kaplanmış bir kâğıttan negatif ve pozitif kısımlar elde edileceğini göstermiştir .	Past
1847 ' de Fransız Niepce de Saint-Victor , ışığa hassas maddeleri toplayıp cama sürerek daha ileri gelişme sağladı .	Past
İngiliz Frederick Scott Archer , 1851 ' de kolodyum ve banyo için pirogallik asit kullandı .	Past
Modern film 1870 ' te jelatin emülsiyonun kullanılmasıyla başladı .	Past
Kullanımdan önce sürülebilmesi ve resmi negatifte uzun zaman tutup , banyoyu istenilen zamanda yapma imkânı vermesi çok büyük kolaylık sağlıyordu .	Past
Filo ( İtalyancadan ) , aynı hizmeti yapmaları için görevlendirilen ve bir kumanda altında bulunan gemi veya uçaklardan meydana gelen birliğin adı .	Pres
Ticaret ve balıkçı gemilerinden meydana gelen birliklere de filo adı verilir .	Pres
Hava Kuvvetlerinde uçakların cinsine ve yaptıkları görevlerine göre filolara isim verilir : Avcı filosu , av bombardıman filosu , keşif filosu , nakliye filosu gibi .	Pres
Eskiden yelkenli gemilerin kullanıldığı zamanlarda , fırkateynden daha küçük gemilerden meydana gelen gemi birliklerine de filo denirdi .	Past
"Bugün bir milletin denizlerde gezdirdiği gemiler , taşıtlar ve ticaret araçlarının hepsine birden "" ticaret filosu "" adı verilmektedir ."	Pres
Sakarya Üniversitesi ' nin temelini 1970 yılında açılan Sakarya Mühendislik ve Mimarlık Yüksekokulu Yüksekoku lu oluşturur .	Pres
Temmuz 1992 tarih ve 3837 Sayılı Kanun ile Sakarya Üniversitesi kurulmuştur .	Past
Sakarya Üniversitesi ’ nde 17 fakülte , 5 enstitü , 3 yüksekokul ve 14 meslek yüksekokulu yüksekoku lu bulunmaktadır .	Pres
Prof. Dr. İsmail Çallı ' nın rektörlüğü döneminde 2000 yılında uzaktan eğitim uygulamasına lisans programlarındaki programlarında ki bazı derslerin internet üzerinden verilmesiyle başlamıştır .	Past
2001-2002 öğretim yılında Bilgi Yönetimi ve Bilgisayar Programcılığı ön lisans programlarına başlamıştır .	Past
2004 yılında e-mba programına ve 2008 yılında Türkiye ' de ilk olarak uzaktan eğitim lisans programına e-lisans Bilgisayar mühendisliği , Endüstri Mühendisliği ve İnsan Kaynakları alanlarında başlamıştır .	Past
Sakarya Üniversitesi ' nde akademik yıl iki yarı yıldan oluşmaktadır .	Pres
Bitkilerin gelişim gösterdikleri evreye ise fotoperiyot denir .	Pres
Fotoperiyot , bitkilerde büyüme , gelişme , çiçeklenme , yaprakların dökülmesi ve durgunluk döneminin başlaması gibi fizyolojik olayları etkilemektedir .	Pres
Ayrıca gün uzunluğu bazı bitkilerin dünya üzerindeki üzerinde ki yayılışını da belirler .	Pres
Gece ve gündüz uzunluğunun yıl içindeki içinde ki çevrimi , bitkilerin büyümesini ve çiçeklenmesini doğrudan etkiler .	Pres
Oysa uzun gün bitkilerinde durum tam tersidir tersi dir ve bitkinin çiçeklenmesi için karanlık dönemin ya da gecelerin kısa , gündüzlerin uzun olması gerekir .	Pres
T , iki adet tirozin aminoasitine toplam 4 tane iyot atomunun bağlanmasıyla oluşur .	Pres
Bazal metabolizma hızını arttırır , protein sentezine etki eder ve vücudun katekolaminlere ( adrenalin vs .	Pres
) olan duyarlılığını arttırır .	Pres
Soğuk iklimli bölgelerde yaşayan insan topluluklarının daha sıcak iklimde yaşayanlara oranla daha fazla T salgıladığı bilinmektedir .	Pres
T , tiroid hormonlarının hedefi olan hücrelerde , T ' den 1 adet iyot atomunun çıkarılmasıyla oluşur ; bu işlem özgün bir enzim olan deiyodinaz yardımıyla gerçekleşir .	Pres
T de biyolojik olarak aktiftir ama asıl işlevsel olan tiroid hormonunun T olduğu düşünülmektedir .	Pres
Bazal metabolizma hızını arttırır , büyümeyi düzenler .	Pres
çok güçlü bir hormondur hormon dur ve insan vücudundakivücudunda ki , vücut ısısı , nabız ve gelişim dahil olmak üzere hemen hemen tüm işlevlere etkisi bulunmaktadır .	Pres
Fotodinamizm , hayvanların derisindeki derisinde eki bazı maddelerin ışığın etkisiyle başka maddelere dönüşmesi .	Pres
Tosya halkının tarih içerisinde zaman zaman Orta Asya ' dan Ana ­ dolu ' nun diğer bölgelerine göç edip yerleşmiş Türkler olduğu belirlenmiştir .	Past
Tosya , tarihi süreç içerisinde “ Kuzeybatı Anadolu ” ’ da önemli önem li bir kültür ve ticaret merkezi olarak bilinmektedir .	Pres
Tosya adını Bizans İmparatorluğu döneminde kullanılan adı “ Doceia ” dan almıştır .	Past
1830 ( Rumî 1250 ) tarihli tarih li nüfus kayıtlarına göre bugünkü bugün kü Tosya Kazası hudutları dahilinde Tosya ve Saz olmak üzere iki kazaya rastlanmaktadır .	Pres
Bundan da Saz kazasının 1830 ile 1880 yılları arasında Tosya kazasına bağlandığı anlaşılmaktadır .	Pres
Bu kayıtlarda , Tosya 16 mahalle ve 41 köyden oluşmaktadır .	Pres
“ Ortalıca ” ve “ Karaköy ” köyleri 1935 yıllarında “ Kargı ” kazasına , 1948 yılında da Kargı kazasından tekrar Tosya kazasına bağlanmıştır .	Past
Milli Mücadele yıllarında eli silah tutan Tosya ’ lılar cephede savaşırken geriye kalanlar cepheye silah ve mühimmat sevkiyatında bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	Past
Tosya , Batı Karadeniz bölümünde bulunur .	Pres
Tosya Ovasını kuzeyden Ilgaz Dağları , güneyden Kös Dağları ve Geçmiş Dağları çevreler .	Past
Tosya Ovası Kuzey Anadolu Fayının Ilgaz ve Kös Dağları kenarında oluşturduğu çöküntü alanında bulunur .	Pres
Coğrafi olarak Karadeniz Bölgesi ' nde bulunan Tosya ' da Karadeniz ' in ılımanlaştırıcı etkisi çok görülmez .	Pres
En fazla yağış 61,6 mm ile mayıs ayında düşer , en az yağış ise 17,8 mm ile ağustos ayında düşer .	Pres
İlçede üretilen ahşap kapı pencere ve mobilyalar Türkiye ’ nin her yerine pazarlanmakta , ayrıca ihraç edilmektedir .	Pres
İhraç ediliyor olması gelişmişliğinin belgesi durumundaki durumunda ki ağaç sanayinde 1500 işyeri ve 14 fabrika faaliyet göstermektedir .	Pres
Ağaç sanayi , klasik ahşap kapı ve pencere yapımı yanında son yıllarda modern “ Amerikan kapı ” ve özellikle mutfak mobilyası alanında çok büyük gelişmeler sağlamıştır .	Past
Tosya Belediyespor 2010-2011 sezonunda Kastamonu Amatör Ligini birinicilikle bitirerek şampiyon olmuş , 2011-2012 sezonunda Bölgesel Amatör Lig ' inde oynamaya hak kazanmıştır .	Past
Şu an Bölgesel Amatör Lig 6.Grupta mücadele etmektedir .	Pres
İlkbaharda bağlara göç eden Tosya halkı bütün yazı burada geçirmekte bu arada ürettiği taze sebze ve meyveleri de pazara getirip satmaktadır .	Pres
Aynı zamanda turşu , reçel , pekmez , pelverde ( marmelat ) gibi kış yiyeceğini de hazırlamaktadır .	Pres
Şehirleşmenin getirdiği problemlerden dolayı bağ turizmi giderek daha büyük önem kazanmaktadır .	Pres
Tahir Musa Ceylan ' ın Yarım Adamın Aşkları romanının küçük bir bölümü bu ilçede geçmektedir .	Pres
Konaklama için 32 yataklı bir otel ve 2 adet ağaç ev bulunmaktadır .	Pres
Gölün çok yakınında ayrıca bir gölet bulunmaktadır .	Pres
uzaklıkta olup , Ahmetoğlu Köyü sakinleri tarafından yakın zamana kadar yayla olarak kullanılmakta idi .	Pres
Temsili demokraside ise , halkın seçtiği insanlar , halkın iradesini yansıtmaya çalışmaktadır .	Pres
"Bu nedenle plebisit bir şekilde "" güven oylaması "" manasını ihtiva ettiği için , günümüzde referanduma nazaran daha az kullanılır ."	Pres
Referandum kelimesi genelde plebisit kelimesiyle beraber anılır .	Pres
"Plebs meclislerinin aldığı karar anlamında olan Latince "" plebiscitum "" sözünden gelir ."	Pres
"Referandum ise Latince "" referre "" ( geri getirmek ) kökünden gelir ."	Pres
Doğrudan demokrasinin fiilen uygulanmasındaki uygulanmasında ki güçlük sebebiyle temsili demokrasi sistemine gidilmiştir .	Past
Bu sistemin de mahzurlarını gidermek ve doğrudan demokrasi sistemine yaklaşmak için , yarı doğrudan demokrasi sistemine gidilmiştir .	Past
Yarı doğrudan demokrasi denilen , halkın yönetime katılmasının bu şeklinde ise ; seçmenlerin görevi , sadece temsilciler seçmek değildir .	Pres
Seçmenler , gerek anayasa yapma ve gerekse yasama yetkisine oylarıyla katılırlar .	Pres
Hazırlanmakta olan bir kanunun kabulüne veya bir kanun teklifine halkın katılması iki şekilde olur :	Pres
Meclisin Mecli sin hazırlamış olduğu kanun , yürürlüğe girmeden önce halka sunulur .	Pres
Karşı oylar yetersiz kalırsa kanun , referandumla tasdiklenmiş sayılır .	Pres
Karşı oylar fazla gelirse , kanun yürürlükten kalkmış olur .	Pres
1789 Fransız ihtilali sonucu Fransa ' da uygulanan bu sistem , bugün bazı Amerikan eyalet anayasalarında yer alır .	Pres
Buna halkın tasdiki veya halk vetosu denir .	Pres
Türkiye ' de , Fransa ' da ve İsviçre ' de yeni anayasaların kabulü bu şekilde olmuştur .	Pres
"Buna "" Anayasa Referandumu "" denir ."	Pres
Bugüne kadar referanduma sunulmuş dünya anayasaları içinde sadece 1946 Fransız Anayasası halk tarafından birinci oylamada reddedilmiştir .	Pres
Kalsitonin kandaki kanda ki kalsiyum oranını düşürür .	Pres
Böylece kandaki kanda ki kalsiyum seviyesi düşerken kemikteki kemikte ki kalsiyum seviyesi artar , bunun sonucu olarak da , kemikte sertleşme meydana gelir - kemik güçlenir .	Pres
Ayrıca , kalsitonin böbreklerdeki böbreklerde ki kalsiyum reabsorpsiyonunu ( yeniden emilimini ) ve bağırsaklardaki bağırsaklarda ki kalsiyum absorpsiyonunu ( emilimini ) düşürür .	Pres
Kaizen ’ in uygulanması 2 ile 5 gün sürebilen , özel olarak oluşturulmuş fonksiyonel bir takım tarafından iyileştirmeleri belli bir sürece veya iş planına uygulamasına dayanır .	Pres
maliyetleri düşürerek geliştirme ve böylece faaliyetlerin daha kısa sürede yapılmasını hedeflemektedir .	Pres
İyi uygulanmış bir Kaizen tahmin bile edilemeyecek bir hızda ve büyüklükte faydalar getirebilir .	Pres
Bunlardan elde edilen veriler sonucunda da iyileştirmeler yapılır .	Pres
Aşağıda Kaizen sürecinin şirketlere uygulanmasına dayalı örnek bir uygulama süreci geliştirilmiştir .	Past
Kaizen felsefesi bir şirketin tüm bölümlerinin daha iyi bir çalışma ortamı yaratmak amacıyla sürekli bir çaba göstermeleri gerektiğini savunuyor .	Pres
Her alanda sürekli iyileştirme yapmak gerekiyor .	Pres
Sürekli iyileştirmenin temelinde ; uygulama , geliştirme ve standartlaştırma işlemleri yatmaktadır .	Pres
Bu daha çok Batılı yaklaşımların düştüğü yanılgının temelini oluşturur .	Pres
5S uygulaması birçok Kaizen uygulaması örneğinin bir parçası olarak yerini almıştır.Standart işin ve görsel yönetimin devamı için 5S uygulamasına önem vermek gerekmektedir .	Pres
Kartal şu anlamlara gelebilir :	Pres
Rivayete göre kırk urgan birbirine bağlanmış ancak kanyonun dibine ulaşmamıştır .	Past
Mahallenin adı , 1928 yılına ait Türkçe kaynaklarda Karamezar olarak geçmektedir .	Pres
Günümüzde ise Adapınar ismiyle köy statüsünü sürdürmektedir .	Pres
Ordu Komutan Vekilliği görevlerinde bulundu .	Past
Emekliye ayrıldıktan sonra siyasete atıldı .	Past
Futbola 1996 senesinde , Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü ’ nde başladı .	Past
Beşiktaş ' ta 74 lig maçına çıktı , 35 ' ine ilk 11 ' de başlamıştır ve 13 gol atmıştır .	Past
Takımıyla Türkiye Kupası ' nda final oynadı .	Past
Gaziantepspor kulübünün resmî sitesinden yaptığı açıklamaya göre 2011-12 sezonunun ara transfer döneminde İbrahim Akın ile 3.5 sezonluğuna anlaşıldığı açıklanmıştır .	Past
9 kez Türkiye A millî takımı formasını giymiştir .	Past
"İbrahim Akın , 12 Temmuz 2011 ' de "" Şike yapmak "" suçlamasıyla gözaltına alındı ."	Past
Yaklaşık 5 ay Metris Cezaevinde tutuklu tutuk lu kaldıktan sonra Sporda Şiddet ve Düzensizliği Önleme Yasası ' nda yapılan değişiklikten sonra tahliye edildi .	Past
"Ağır Ceza Mahkemesi , 2 Temmuz 2012 tarihinde İbrahim Akın ' ın "" Şike yapmak "" suçunu işlediğine hükmetti ."	Past
"Mahkeme ayrıca İbrahim Akın hakkında "" Spor kulüplerinde ve federasyonlarda görev yapmaktan yasaklama "" ve "" Stadyumlara giriş yasağı "" kararları verdi ."	Past
Kasım 2013 ' te cezasını tamamlamıştır ve profesyonel futbolculuk yapmaya devam etmektedir .	Past
Edirne Lisesi ' nde öğrenci iken Talimgâha çıktı ve 1917 yılında asteğmen rütbesine terfi etti . 63 .	Past
Alay 12 . Bölük Komutan Vekili iken , 2 Ekim 1918 tarihinde Sina ve Filistin Cephesi ' nde Nablus Muharebesi sırasında İngilizlere esir düştü .	Past
Aralık 1920 tarihinde İstiklal Savaşı ' na katıldı .	Past
Ordu Komutan Vekilliği görevlerinde bulundu .	Past
Ankara ' da darbe yapan Millî Birlik Komitesi ' ne liderlerinin kim olduğunu sordu ve eğer liderleri kendisinden daha kıdemli bir orgeneral değilse emrindeki emrinde ki 3 .	Past
Ordu ile Ankara ' ya yürüyüp isyana son vereceğini bildirdi .	Past
Askerlik sonrası siyasete girdi .	Past
29 Eylül 1960 tarihinde Demokrat Parti ' nin ( DP ) kapatılmasından sonra , bu partinin seçmen kitlesini toplayacak bir siyasal partinin kurulması çalışmalarına katıldı .	Past
11 Şubat 1961 tarihinde kurulan Adalet Partisi ' nin ( AP ) ilk genel başkanlığına seçildi .	Past
Bu partinin ilk genel başkanı olarak 1961 genel seçimleri ' nde İzmir milletvekili seçildi .	Past
Kongresi ' nde yeniden genel başkan seçildi .	Past
Ölümünden sonra AP genel başkanlığına Süleyman Demirel seçildi .	Past
DP ' nin devamı olarak algılanan AP , 1965 seçimlerinde % 52 oy oranıyla tek başına iktidara geldi .	Past
Türkiye ' nin coğrafi bölgeleri , 6 Haziran - 21 Haziran 1941 tarihleri arasında Ankara ' da toplanan Birinci Coğrafya Kongresi tarafından belirlenmiştir .	Past
Coğrafi bölgeler ve coğrafi bölgelerin sınırları belirlenirken şu etkenler dikkate alınmıştır ;	Past
Doğal , beşerî ve ekonomik özellikler yönünden sınırları içinde benzerlik gösteren geniş alanlara bölge denir .	Pres
Sınırları içinde benzerlikleri olan ancak bölgenin diğer yerlerinden farklı olan küçük alanlara ise bölüm denir .	Pres
Birinci Coğrafya Kongresinde Türkiye 7 coğrafi bölgeye ve 21 bölüme ayrılmıştır .	Past
Türkiye ' nin yedi coğrafi bölgesinden dördüne komşu olduğu denizin adı verilmiştir ( Akdeniz Bölgesi , Karadeniz Bölgesi , Ege Bölgesi , Marmara Bölgesi ) .	Past
Türkiye ’ deki Türkiye ’ de ki coğrafi bölgeler arasında nüfus miktarı ve yoğunluğu yönünden önemli önem li farklar bulunmaktadır .	Pres
Nüfusun en yoğun olduğu bölge Marmara Bölgesi en seyrek olduğu bölge de Doğu Anadolu BölgesidirBölgesi dir .	Pres
Marmara ' nın kalabalık bir nüfusa sahip olmasında İstanbul önemli önem li bir rol oynar .	Pres
Türkiye ' nin coğrafi bölgelerinin karakteristik özelliklerinden bazıları şöyle sıralanabilir :	Pres
Sitte MÖ 8. yüzyıldan itibaren kullanılmaya başlandığı bilinen , Poseidon ' a adanmış bir İyon tapınağı bulunmaktadır .	Pres
Tapınakta düzenli olarak yapılan festivaller sırasındaki sırasında ki toplantılar ve tartışmalar Paniyonya Birliği ' nin politik çerçevesini oluşturmuştur .	Past
( I.142 ) Bu birlik daha sonraları sadece dini olarak varlığını sürdürmüştür .	Past
Pers İmparatorluğu idaresi altında Panionion ' daki Panionion ' da ki dini faaliyetlerin sekteye uğradığı bilinmektedir .	Pres
Panionion ' un yaklaşık yeri Antik Çağ yazarlarınca tarif edilmiştir .	Past
2004 ' teki 2004 ' te ki yeni keşiflere kadar Wiegand ' ın bulduğu bu sitin Panionion ' a denk geldiği düşünülmüştür .	Past
Yarım daireyi biraz aşan bir şekle sahip olan bu odeum 32 m çapındadır çapında dır ve kayaların içine kesilmiş 11 sıra oturağı bulunmaktadır .	Pres
Sunak ile konsey odası arasında geniş bir yeraltı mahzeni bulunmaktadır .	Pres
Nitekim sunak kompleksi dışında gerçek anlamda bir tapınak bulunamamıştır .	Past
Sanayi-i Nefise Mektebi ' nin Resim Bölümü ' nü bitirdi .	Past
1952 ' de Devlet Güzel Sanatlar Akademisi ' nde öğretim üyeliğine atandıatan dı .	Pres
Anadolu ' yu gezerek topladığı eşya , 1970 ' te Topkapı Sarayı bünyesinde açılan Kenan Özbel Halk Sanatları Galerisi ' nde sergiye açıldı .	Past
kitapçık ve Türk Köylü Çorapları adlı ad lı bir kitap yazdı .	Past
1906 ) , tiyatro araştırmacısı , çevirmen , öğretim üyesi .	Past
Berlin ve Bonn Üniversitelerinde burslu burs lu olarak Alman Dili ve Edebiyatı , sanat tarihi , tiyatro , düşün ve eğitimbilim öğrenimi gördü .	Past
1935 ' te kurulan Dil ve Tarih-Coğrafya Fakültesi ' nin Alman Dili ve Edebiyatı kürsüsüne atanarak , orada öğretim üyesi olarak görev yapmaya başladı .	Past
1955 ' te Türk-Alman Kültür İşleri Kurulu , onu Shiller Madalyası ' na layık gördü .	Past
Rakı gibi alkollü içkilere iç kilere çeşni katmak için kullanılır .	Pres
"Anasonun tatlımsı tadı ve özgün kokusu içinde bulunan "" anethol "" denilen yağdan gelir ."	Pres
Anethol alkolde çözünür , ama su oranı arttıkça çökelir .	Pres
Ayrıca kedi köpek mamalarına tat vermek için de kullanılır .	Pres
Çapı 95 metre olan bir daire olup 7084,625 metrekarelik bir alanı kaplar .	Pres
İlk önceleri çocuk bahçesi , hayvanat bahçesi gibi bölümlerden oluşan parkta , bu gün aile çay bahçesi ve çocuk parkı bulunmaktadır .	Pres
MÖ 1332-MÖ 1323 yılları arasında hüküm sürmüştür .	Past
Babası ölünce , başka bir anneden olan üvey kızkardeşi Ankhesenamen ile evlenerek tahta çıktı .	Past
Kendisi de Tutankhaton adı yerine Tutankhamun adını aldı .	Past
Tutankhamun ' un çağı barış içinde geçti .	Past
1922 yılında Howard Carter tarafından bulunmuştur .	Past
Tutankhamun ' un mumyası haricinde mezardan çıkarılanlar Kahire müzesinde sergilenmektedir .	Pres
Mezarı 1972 ' de Londra ' da ve daha sonra ABD ' de sergilenmiştir .	Past
Tutankhamun ' un genç yaştaki yaşta ki sıradışı ölümünün nedeni bugün bile pek bilinmemektedir .	Pres
Sanki Tutankamon aceleyle gömülmüştür .	Past
Tutankamon ’ un mezarı iki odadan ve ilk odaya inen bir merdivenden oluşmaktadır .	Pres
Sonunda bir boşluk bulundu ve duvar kırıldı .	Past
Duvarın arkasındaki arkasında ki bir odada , yeni bir oda gibi görünen kocaman bir tahta kutu vardı .	Past
Howard Carter bu keşfi ile kendisine iyi bir kariyer sağlasa bile fakirlik ve unutulmuşluk içinde ölürken cenazesine bir iki kişi dışında kimse katılmamıştır .	Past
Lanetler , Carter ' in çok sevdiği kanaryasının bilinmeyen bir nedenden dolayı Mısır ' ın simgesi olarak kabul edilen bir kobra yılanı tarafından yenilmesiyle başladı .	Past
Bir süre sonra kazı işlerinin ücretini karşılayan Lord Carnavron ' un Kahire ' de kan zehirlenmesi nedeniyle ölümü büyük yankı uyandırdı ve turist akını yaşandı .	Past
Ayrıca mezara giren bazı kişilerin ateşli bir hastalıktan ölmesi de firavunun laneti adında bir hurafe başlatmıştır .	Past
Aydın-Denizli Karayolu ( E-87 Karayolu ) , İzmir-Denizli demiryolu üzerinde , Efeler ilçesine 45 km , Denizli ' ye 81 km uzaklıkta bulunmaktadır .	Pres
İlçe merkezinin ilk yerleşim yeri hakkında kesin bilgiler bulunmamaktadır .	Pres
Ancak Karya bölgesinde kalan Menderes Vadisine Luviler ' in yerleştiği bilinmektedir .	Pres
İlçedeki İlçede ki tren istasyonunun Türkiye ' nin ilk demiryolu hattı olan İzmir-Aydın hattının üzerinde olması da ilçenin hızla nüfuslanmasını sağlamıştır .	Past
Kar Helvası olarak adlandırılan ilçeye bağlı Bozdoğan yerleşkesinin Madran Dağı ' ndan getirilen kar ve şerbet ile yapılan özgün yaz içeceği diğer güney yörelerinin benzer içeceklerini andırır .	Pres
Dönem Konya Milletvekilliği , Avrupa Konseyi , Dünya Parlamentolar Birliği , Avrupa Parlamentolar Birliği Türk Temsilciliği , Avrupa Konseyi Kalkınma Fonu Türk Temsilciliği yapmıştır .	Past
Ebüzziya ’ nın annesi , eserlerini Ruhsan Nevvara takma adıyla yazan Hadiye Hanım , 12.yüzyılda Horasan ' dan gelip Burdur ' a yerleşmiş Bayraktar Selimoğlu ailesindendirailesinden dir .	Past
Ziyad Ebüzziya ’ nın ilk yazısı 1 Haziran 1931 ’ de Ziyad Talha adıyla ilk yazısı Yeşilköy Gece ’ de yayınlanmıştır .	Past
Basın Yayın Yüksek Okulu öğretim görevlisi ( 1979-1985 ) , Türk Kültürüne Hizmet Vakfı kurucu ve Yönetim Kurulu üyesi ( 1985-1989 ) .	Pres
Ziyad Ebüzziya 1933 - 47 yılları arasında yarı ortağı olduğu Matbaa-ı Ebüzziya ' nın idareciliğini üstlendi .	Past
1940 yılında yayımlamaya başladığı Tasvir-i Efkar ' ın adını ertesi yıl Tasvir olarak değiştirdi .	Past
"Aynı yıl "" Son Saat "" adlı ad lı gazeteyi de çıkarmaya başlayan Ebüzziya , 1943 yılında kurduğu Tasvir Neşriyatı ' ndan 60 kadar kitap yayınladı ."	Past
1949 ' da gazetelerini kapatıp politikaya atıldı .	Past
Daha sonra Hürriyet Partisi kurucusu ve Yönetim Kurulu üyeliğinde ( 1955 -1958 ) bulundu .	Past
Ziyad Ebüzziya 1940-47 yılları arasındaki arasında ki gazeteciliği sırasında demokrasi mücadelesi verirken , gazetesi 17 defa kapatıldı ; 35 defa mahkemeye verildi .	Past
Kendine ait yayınevi için ' Kim Kimdir ? ' dizisi kapsamında kitaplar yazdı .	Past
Ebüzziya Tevfik ' in Yeni Osmanlılar Tarihi ' ni gözden geçirerek , genişletti , ekler koydu ve üç cilt olarak yeniden yayımladı .	Past
Ahmed Rıza ' nın Batı ' nın Doğu Politikasının Ahlaken İflası kitabını 1984 ' te çevirerek yayımladı .	Past
Güneş ve Ay onun vücudu etrafında dolaşarak , gündüz ve geceyi meydana getirirlerdi .	Past
Nut ' u gökyüzünde Hava Tanrısı olan Shu tutuyordu .	Past
Devasa bir yılan olduğu söylenir .	Pres
Ayrıca Set ' in firavunluğunu kaybetmesinden sonra Apep ' le Ra ' ya karşı birleştikleri de söylenir .	Pres
Yarımada , kuzeyinde Karadeniz , güneyinde İzmit Körfezi , batısında İstanbul Boğazı ile çevrilmiştir .	Past
Yarımada , üç tarafı su ile çevrili bir tarafı karaya bağlı kara parçasına denir .	Pres
1994 yılında eğitim vermeye başlamış , 1998 yılında ise yapımı tamamlanan yeni binasına taşınmıştır .	Past
Ayrıca Lise mezunları internet üzerinden birbirleriyle bağlarını devam ettirmeye çalışmaktadır .	Pres
Bazı dönemlerin kendi özel siteleri de bulunmaktadır .	Pres
"Matematikte "" cebirsel "" olmayan herhangi bir karmaşık sayıya aşkın sayı denir ."	Pres
Diğer bir deyişle , katsayıları tamsayı ( ya da rasyonel ) olan bir polinomun kökü olamayan reel sayılara aşkın sayı denir .	Pres
Ancak tüm irrasyonel sayılar aşkın sayı değildir , örneğin formula _ 1 irrasyoneldir , ancak formula _ 2 polinomunun bir köküdür .	Pres
"Aşağıdaki Aşağıda ki sayılar , aşkın olarak bilinir : "" "" Rüştü Erdelhun"	Pres
Mustafa Rüştü Erdelhun , ( 1894 , Edirne – 9 Kasım 1983 ) Türk asker .	Past
Annesi ve babası Romanya ' da doğdu .	Past
İlk olarak Edirne Lisesi ' nden mezun olduktan sonra 1914 yılında Topçu Asteğmen rütbesi ile Harp Okulu ' nu bitirdi .	Past
Topçu Birliklerinde Batarya Takım Komutanlığı ve Yaverlik görevlerinde bulundu .	Past
Dünya Savaşı sırasında Kafkas Cephesi ' nde savaştı .	Past
İzmir Silah Komisyonu ' nda görevli iken 2 Nisan 1921 tarihinde Anadolu ' ya geçerek Kurtuluş Savaşı ' na katıldı .	Past
Mayıs 1960 yılında darbe hazırlığı istihbaratını alan Erdelhun , Ankara dışından takviye kuvvet getirilmesini emreder .	Pres
Erdelhun burada şu konuşmayı yapar :	Pres
" 1912 ' de Balkan Harbi ' nde Silahlı Silah lı Kuvvetler İttihatçı ve İtilafçı diye ikiye bölündü .	Past
Emir komuta ve idarenin muhal olması neticesinde Osmanlı İmparatorluğu parçalandı .	Past
Anayasa iç hizmet kanunu ile silahlı silah lı kuvvetler , millet iradesi yetkisine verilmiştir .	Past
Demokratik rejimlerde parlamento ve hükümet , milletin seçimi ile meydana gelir .	Pres
Partiler içerisinde en çok rey alan iktidara geçer .	Pres
Yarın seçimleri Halk Partisi kazanırsa ordu onun başkanına da itaat etmeye ve emirlerini yapmaya mecburdur .	Pres
Seçimle gelen hangi iktidar veya partinin herhangi bir kusuru olursa onu millet takdir eder .	Pres
İtalyan ordusunun Mussolini ile faşizme kayması neticesinde silahlı silah lı kuvvetler siyasete girmiştir .	Past
O gün aldığı teklifi Erdelhun notlarında şöyle anlatır :	Pres
Fakat benim körü körüne hükümete bağlılığımın bu neticeyi verdiğini , kendime yazık ettiğimi iki saat içinde her şeyin olup bittiğini söylediler .	Past
Bunun üzerine Yassıada Mahkemesinde yargılandı ve idama mahkûm edildi .	Past
Cezası daha sonra ömür boyu hapse çevrildi .	Past
Bu cezası da , 1964 yılında Cumhurbaşkanı Cemal Gürsel tarafından affedildi .	Past
Bizim hakkımızda tarih karar verecek .  demiştir ."	Past
İngilizce , Fransızca , Japonca , Almanca , Arapça ve Rusça ve Osmanlıca biliyordu .	Past
"Akdeniz ’ de Osmanlı egemenliğini pekiştirdi , öyle ki bu deniz bazı tarihçilerce bir "" Türk Gölü "" olarak anıldı ."	Past
"Ona , "" dinin hayırlısı "" anlamına gelen Hayreddin adını , Osmanlı Devletine yaptığı hizmetinden dolayı Padişah Yavuz Sultan Selim verdi ."	Pres
"Kendisine verilen "" Barbaros "" lakabı , İtalyanca "" kızıl sakal "" anlamındaki anlamında ki "" "" barba rossa "" "" dan gelir ."	Pres
Oruç Reis , genç yaşta kardeşi İlyas ile birlikte deniz ticareti yaparken , Ege Denizi ' nde Rodos Şövalyelerine tutsak düştü .	Past
Bir süre sonra kardeşi Hızır Reis de ticareti bırakıp ona katıldı .	Past
Cerbe adasını üs olarak kullanan Hızır Reis ve ağabeyi Oruç Reis ’ in ünü bütün Akdeniz ’ e yayıldı .	Past
İki kardeş Tunus Sultanı Muhammed ile anlaşarak Tunus ’ taki Tunus ’ ta ki Halkü ’ l-Vaâd ( La Gaulette ) liman kalesini kullanmaya başladı .	Past
Hızır ve Oruç 1516 ' da ele geçirdikleri yüklü bir gemiyi armağan olarak Piri Reis himayesinde Osmanlı Padişahı Yavuz Sultan Selim ' e gönderdiler .	Past
Bunun üzerine Yavuz Sultan Selim de onlara verdiği desteğin bir ifadesi olarak armağanlar yolladı .	Past
1516-1517 ' de İspanyollara karşı savaştılar savaş tılar ve Tenes , Tlemsen ve Oran kentlerini ele geçirerek Cezayir ' i denetimlerine aldılar .	Past
Ertesi yıl Jijel ' e baskın düzenleyen Cenevizli Amiral Andrea Doria ' yı yenilgiye uğrattı .	Past
Süleyman ' ın Alman seferi sırasında Andrea Doria ' nın Mora kıyılarına saldırması Osmanlıları güç duruma düşürdü .	Past
Hızır ve Oruç 1516 ' da ele geçirdikleri yüklü bir gemiyi armağan olarak Piri Reis himayesinde Osmanlı Padişahı Yavuz Sultan Selim ' e gönderdiler .	Past
Bunun üzerine Yavuz Sultan Selim de onlara verdiği desteğin bir ifadesi olarak armağanlar yolladı .	Past
1516-1517 ' de İspanyollara karşı savaştılar savaş tılar ve Tenes , Tlemsen ve Oran kentlerini ele geçirerek Cezayir ' i denetimlerine aldılar .	Past
İspanyollar ertesi yıl Cezayir ’ i geri almak için Araplarla birleşerek saldırıya geçti .	Past
Bu savaşta Hızır Reisin Rei sin ağabeyleri olan İshak Reis ve Oruç Reis öldürüldü .	Past
Hızır Reis , Yavuz Sultan Selim adına para bastırıp hutbe okutarak ona bağlılığını bildirdi .	Past
Yavuz Sultan Selim de Hızır Reis ’ i Cezayir Beylerbeyliğine atayarak koruması altına aldı .	Past
Ayaklanmayı bastıran Hızır Reis beyleri durdurdu .	Past
Ertesi yıl Jijel ' e baskın düzenleyen Cenevizli Amiral Andrea Doria ' yı yenilgiye uğrattı .	Past
Süleyman ' ın Alman seferi sırasında Andrea Doria ' nın Mora kıyılarına saldırması Osmanlıları güç duruma düşürdü .	Past
Osmanlı donanması ile Haçlı donanması 1538 ' de Arta Körfezi önlerinde karşılaştı .	Past
Haçlıların 600 ' den fazla gemisi vardı .	Past
Hayrettin Paşa komutasında ise 122 kadırga ve forsalar dışında 20 bin askeri vardı .	Past
Savaş sonucunda haçlı donanması 128 gemisini kaybetmiş , 29 ' u da Osmanlı denizcileri tarafında ele geçirilmişti .	Past
Bu zafer Osmanlı Devleti ’ nin Akdeniz ' deki Akdeniz ' de ki egemenliğini pekiştirdi .	Past
Kutsal Roma-Cermen İmparatoru Şarlken , Preveze ’ nin öcünü almak için 1541 ' de Cezayir ' e saldırdıysa da başarılı olamadı .	Past
Bu arada Fransa Kralı Kra lı I .	Pres
François , Şarlken ' e karşı Osmanlılardan yardım isteyince , Kanuni Barbaros ’ u Fransa ’ nın Akdeniz kıyılarına gönderdi .	Past
Barbaros , Toulon ' da Fransız donanmasıyla birleşerek 1543 ' te Nice ' i aldı .	Past
( nice kuşatması ) .	Pres
Ertesi yıl İstanbul ’ a dönen Barbaros Hayreddin Paşa , 4 Temmuz 1546 ’ da burada öldü , Beşiktaş ' taki Beşiktaş ' ta ki türbesine defnedildi .	Past
Türk Donanması ' ndaki Donanması ' nda ki muhtelif gemilere adı verildi .	Past
Eserin baş tarafında da belirtildiği gibi Barbaros Hayreddin Paşa biyografisini Seyyid Muradi ' ye yazdırmıştır .	Past
"1951 yapımı "" Barbaros Hayreddin Paşa "" filminde Barbaros Hayreddin Paşa ' yı Cüneyt Gökçer canlandırmıştır ."	Past
Haziran 1966 ) Türk asker .	Pres
Ordu Komutanlığı , Harp Akademisi Komutanlığı ve Yüksek Askeri Şura Üyeliği görevlerinde bulundu .	Past
Askeri Yargıtay Başkanı iken , 11 Ekim 1957 - 22 Ağustos 1958 tarihleri arasında idareten Genelkurmay Başkan Vekilliği görevini yürüttü .	Past
1914 ] yılında Topçu asteğmen rütbesi ile Harp Okulu ' nu bitirdi .	Past
1924 yılına kadar çeşitli birliklerde Batarya Takım Komutanlığı , Yaverlik ve Refakat Subaylığı yaptı .	Past
Ordu Komutan Vekilliği ve Genelkurmay Harekat Başkanlığı yaptı .	Past
Ardından DP ' den Yozgat milletvekili seçildi .	Past
Derya Mustafa Köroğlu , 1955 yılında İstanbul ' da doğdu .	Past
İlkokulu İlkoku lu Ankara Alparslan İlkokulu ' nda , ortaokulu ortaoku lu Ankara Cumhuriyet Lisesi ' nde ve liseyi Ankara Fen Lisesi ' nde tamamladı .	Past
1983 yılında Orta Doğu Teknik Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Ekonomi Bölümü ' nde yüksek lisansını tamamladı .	Past
1984 yılına kadar Gazi Üniversitesi İktisadi İdari Bilimler Fakültesi Ekonomi Bölümü ' nde asistan olarak çalıştı .	Past
1995 yılına kadar AnaBritannica , Temel Britannica ansiklopedileri ve İletişim Yayınları için çeşitli veri tabanı uygulamaları yazdı .	Past
1996 ve 2001 yılları arasında çeşitli yapımlarda müzik prodüktörlüğü yaptı ve bir müzik stüdyosu kurdu .	Past
"1997 ' de bu çalışmalardan oluşan etnik-New Age müzik tarzındaki tarzında ki enstrümantal parçalar , "" Musikarium "" adlı ad lı albümünde yayınlandı ."	Past
Beş yıl süren ilk evliliğini Yeni Türkü şarkılarının birçoğunun söz yazarı olan Meral Özbek ile yapmıştır .	Past
İkinci eşi Sibel Erülgen ile evliliği dokuz yıl sürmüştür .	Past
2009 yılında tiyatrocu Ayşe Özgürkaya ile evlenmiştir .	Past
Çek , geç romantik dönem , klasik batı müziği bestecisi ve keman ve org virtüözüdür .	Pres
"Bohemya ’ da Prag yakinlarinda olan "" Nelahozeves "" kasabasinda 8 Eylül 1841 ’ bir kasabın oğlu olarak dünyaya geldi ."	Past
Bu dönemde defalarca İngiltere ’ ye gitti .	Past
Yurt sevgisinden ötürü Amerika ’ dan gelen teklifi başlangıçta kabul etmediyse de Prag ’ daki Prag ’ da ki işinden kazandığının 25 katının ödeneceğini öğrenince fikrini değiştirdi .	Past
3 yıl ABD ’ de yaşayan Dvořák , çok verimli bir dönem geçirmesine rağmen büyük vatan özlemi yaşadı .	Past
Bu özlemin etkisiyle eserlerinde Amerikan folk geleneklerinin öğelerini kullandığı söylenir .	Pres
1895 ’ te ailesiyle birlikte yurduna döndü ve Prag Konservatuvarı ’ ndaki Konservatuvarı ’ nda ki görevine geri geldi .	Past
1904 ’ te bir İnme sonucu öldü .	Past
Bu eserin popülerliği sebebiyle uzun zaman diğer eserleri göz ardı edilmiştir .	Past
Bestelediği 10 opera arasında ise Rusalka başyapıtıdır ve yurtdışında tanınmasını sağlamıştır .	Past
Eskiden Ağın ilçesine bağlıykenbağlı yken , 1998 yılında ulaşım kolaylığı nedeniyle Keban ' a bağlanmıştır .	Past
Geçim , bağ , bahçe , hayvancılık , çiftçilik ve balıkçılık ile sağlanmaktadır .	Pres
Gölün karşı kıyısında Munzur dağları uzanır .	Pres
Köy zamanla göç vermiş ve nüfusu azalmıştır .	Past
Köyde bu meyveden bolca üretilmekte ve tüketilmektedir .	Pres
ÖncekiKöyün eski adı ( minayik ) şimdiki adı olan Dürümlü , bölgede genellikle ermenice kökenli olan köy isimlerinin türkçeleşmesi için sonra da herhangi bir nedene dayandırılmadan verilmiştir .	Past
"Köy yaşlılar arasında "" Mıneyik "" adıyla bilinir ."	Pres
Köyün iklimi , karasal iklim etki alanı içerisindediriçerisinde dir .sondönemde keban barajı dolayısı ile ılıman iklime dönüşü görülmektedir .	Pres
Özellikle baraj gölünde balık popülasyonunun artması ile balıkçılıkta giderek önem kazanmaktadır .	Pres
Köyde geçimini balıkçılıkla sağlayan birkaç aile bulunmaktadır .	Pres
Bunun yanı sıra Keban Barajı ' nda kerevit avcılığı da yapılmaya başlanmıştır .	Past
Bu konuda pazar sıkıntısı çekilmektedir.KEREVİT İşiyle ilgilenler dürümlü köyü ile irtibata gecmeleri gerekmektedir .	Pres
Hatta firavunun uygulaması gereken cezaları ya da yapması gereken işleri yapabilme yetkisi vardı .	Past
Bu durum , Mısır ' da alışkın olunan bir uygulama olmadığından halk ve din adamları hiç memnun değildi .	Past
Akhenaton saraya yayılan salgın bir hastalıktan öldü .	Past
Amenhotep ( Akhenaton ) ile evlenme tarihi tam bilinmese de beşi salgın hastalıktan dolayı ölmüş altı çocuğunun adı biliniyor .	Past
Nefertiti ' nin mezarı Krallar Vadisi ' nde bulunmuştur .	Past
İlk bulgulara göre Nefertiti başına sert bir cisimle vurulmak suretiyle öldürülmüştür .	Past
Ahmet Nurettin Baransel ( 1897 , İstanbul – 21 Mayıs 1967 ) Türk asker .	Pres
1912 yılında Piyade asteğmen rütbesi ile Harp Okulu ' nu bitirdi .	Past
1919 yılına kadar Takım Komutanlığı , Emir Subaylığı ve Bölük Komutanlığı yaptıktan sonra 1919 yılında Harp Akademisi ' ne girdi .	Past
Ordu Komutanlığı görevlerinde bulundu .	Past
6 Nisan 1954 tarihinde Kara Kuvvetleri Komutanlığı görevine atandıatan dı .	Pres
28 Mayıs 1954 tarihinde atandığı Genelkurmay Başkanlığı görevinden 25 Ağustos 1955 tarihinde ayrılarak Yüksek Askeri Şura Üyeliği görevine atandıatan dı .	Pres
Dünya Savaşı ve Kurtuluş Savaşı ' na katıldı .	Past
Zırhlı Zırh lı Tugayı kışlasına adı verildi .	Past
 Amanita umbonata  olarak da sınıflandırılmıştır .	Past
"Türkiye ' de Göksu vadisi civarında "" Sarı göbelek "" olarak adlandırılmıştır ."	Past
"İstanbul , Şile , Kandıra güzergahında ise "" Gelin Mantarı "" olarak bilinmektedir ."	Pres
Amatör ve yeni başlayan mantar toplayıcılarına tavsiye edilmez .	Pres
Bölükte iken , 1912 yılında esir düştü .	Past
Esaret dönüşü , 1913 ' te Harp Akademisi ' ne girdi .	Past
1 yıl okuduktan sonra tahsili bırakarak Orduya katıldı .	Past
Dünya Savaşı ' na katıldı .	Past
İstiklal Savaşı ' na katıldı .	Past
Muharebe Gümüş Liyakat , Alman Demir Salip Nişanı ve Harp , Muharebe Gümüş ve İstiklal Madalyası sahibidirsahibi dir .	Past
1935 yılında tuğgeneral , 1936 yılında tümgeneral , 1939 yılında korgeneral ve 1945 yılında orgeneralliğe yükseldi .	Past
Ordu Komutanlığı görevlerinde bulundu .	Past
Paşa ' nın bu anıtı yaptırmak için İstanbul ' daki İstanbul ' da ki iki evini sattığı ve tüm ölülerin kemiklerinin toplanıp mermer kaidenin altına gömüldüğü söylenir .	Pres
1 Temmuz 1949 tarihine kadar aynı zamanda Genelkurmay Başkan Vekilliği görevini de yürüttü .	Past
Milletvekili iken 27 Mayıs Darbesi sonrası tutuklanmıştır .	Past
Tutuklama sırasında dövüldüğü iddia edilmektedir .	Pres
Abdurrahman Nafiz Gürman , ( 1882 , Bodrum - 6 Şubat 1966 ) Türk asker .	Pres
1903 yılında Teğmen rütbesi ile Harp Okulu ' nu bitirdi .	Past
Çeşitli birliklerde Birlik Komutanlığı , Tabur Komutanlığı ve Kurmaylık görevlerine bulundu .	Past
Afrika Grupları Kurmayı iken , 8 Mart 1919 - 8 Ekim 1919 tarihleri arasında Fransız ve İtalyanlara esir düştü .	Past
1937 yılında Trakya Manevraları ' na katıldı .	Past
Ordu Komutanlığı ve Yüksek Askerî Şûra Üyeliği görevlerinde bulundu .	Past
6 Ocak 1961 ile 15 Ekim 1961 tarihleri arasında Kurucu Meclis Devlet Başkanı Temsilciliği yaptı .	Past
Günümüzde Samatya , Fatih Güngören , İstanbul ' da ve Bayraklı , İzmir ' de birer mahalleye ve Bodrum Cumhuriyet Mahallesinde bir caddeye adı verildi .	Past
İstanbul ' daki İstanbul ' da ki mahalle halk arasında daha çok Merter adıyla bilinir .	Pres
1907 yılında Harp Okulu ' nu Teğmen rütbesi ile bitirdi .	Past
Kuvve-i Seferi ' de görev aldı .	Past
Kurtuluş Savaşı ' nda Genelkurmay Harekât Şube Müdürlüğü görevini yürüterek Gazi Mustafa Kemal Atatürk ' ün karagahında bulundu .	Past
Piyade Tümen Komutanlığı görevinde iken Afyonkarahisar kuzeyindeki kuzeyinde ki Yunan taarruzlarını püskürtme ve Yunan Sağ kanadına karşı-taarruz yapma başarılarını gösterdi .	Past
Kolordu Komutanlığı görevlerinde bulundu .	Past
29 Temmuz 1946 tarihinde Genelkurmay Başkanlığına atanarak 8 Haziran 1949 tarihine kadar Genelkurmay Başkanlığı yaptı .	Past
Rahatsızlığı nedeniyle 1 Ocak 1950 tarihine kadar sıhhi sebepten izinli bulundu .	Past
Ankara Hava Şehitliği ' nde toprağa verildi .	Past
Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaşkanları ve Mustafa Kemal Atatürk ' ün silah arkadaşları için Atatürk Orman Çiftliği arazisinde oluşturulan Devlet Mezarlığı ' na nakledildi .	Past
1922 yılına kadar çeşitli birlik ve karargâh görevlerinde bulundu .	Past
Dünya Savaşı , Kurtuluş Savaşı ve Dersim Harekâtı ' na katıldı .	Past
Kolordu Komutanlığı görevlerinde bulundu .	Past
Ordu Müfettişliğine atandıatan dı .	Pres
Başkanlığı görevine atandıatan dı .	Pres
Hala gizemini koruyan bu cinayette Kazım Orbay ' ın oğlu Haşmet Orbay , Doktor Neşet Naci Arzan ' ın öldürülmesinde azmettiren olarak yargılandı .	Past
Doktor Arzan aynı zamanda Sovyetler Birliği elçiliğinde çalışmakta idi .	Pres
Rütbeden Demir Salip , Kılıçlı Krom Şövalye , Alman Kırmızı Kartal ve Kırmızı şeritli İstiklal Madalyası gibi nişanlar aldı .	Past
9 Ocak 1961 ile 26 Ekim 1961 tarihleri arasında Kurucu Meclis Devlet Başkanı Temsilcisi olarak katıldı ve bu meclisin mecli sin başkanlığını yaptı .	Past
 Temsilciler Meclisi Başkanlığı  görevinden sonra 1961 ' de Cumhurbaşkanı Cemal Gürsel tarafından kontenjan senatörü olarak seçildi .	Past
Aralık ayında mide ameliyatı geçirmiş ancak bu rahatsızlığını atlatamayarak 3	Past
Fransızca , Almanca , İngilizce ve İtalyanca biliyordu .	Past
Aynı üniversitede şan eğitimi üzerine yüksek lisans yaptı .	Past
Daha sonra Işık Lisesi ' nde ve mezun olduğu üniversitede öğretim görevlisi olarak çalıştı .	Past
Eşinin bestelediği pek çok şarkının sözlerini yazdı .	Past
1993 yılında albüm çalışmalarına başlamasıyla birlikte öğretim görevinden ayrıldı .	Past
2004 yılında Masalcılar grubuyla beraber çocuklara masallar anlatan Masalcılar - 1 adlı ad lı projede yer aldı.Şu anda Bilfen Çamlıca ilköğretim okullarında müzik öğretmenliği yapmaktadır .	Pres
Bursa ' da doğdu .	Past
Bursa Işıklar Askeri Lisesi ' nin ilk ve orta bölümlerini bitirdi .	Past
İstanbul ' da Hayriye Lisesi ' nde ve İstiklâl Lisesi ' nde öğrenimini sürdürdü .	Past
Daha sonra İstanbul Üniversitesi Edebiyat Fakültesi ' nin Felsefe Bölümü ' nde okudu .	Past
1940-1951 arasında Vatan , Tasvir-i Efkâr , Her Hafta , Her Gün ve Ticaret Postası gazetelerinde çalıştı .	Past
1952-1955 arasında Yeni Memleket gazetesinin yazı işleri müdürlüğünü yaptı .	Past
1957-1958 ' de Yeni Gazete ' de ve 1959-1960 ' ta da Her Gün gazetesinde Ahmed Selâmi Sel takma adıyla köşe yazıları yazdı .	Past
1944 ' te dört sayı boyunca İşte ve 1956-1957 yıllarında da on beş sayı boyunca Esi dergilerini yönetti .	Past
Varfarin , gama karboksilaz için gerekli bir yardımcı etken olan K vitamininin indirgenmiş biçimini oluşturmaktan sorumlu bir enzim olan K vitamini epoksit indirgeyiciyi engellemektedir .	Pres
Varfarin varlığında , pıhtılaşma etmenleri üretilmekte ; ancak gama karboksilaz ile işlevsel biçimlerine dönüşmeleri engellenmekte ; bu da pıhtılaşmayı engelleyici bir etki oluşturmaktadır .	Pres
Varfarin , kullanılmaya başlandığında o anda dolaşımda var olan pıhtılaşma etmenlerini baskılamadığından , genellikle yeterli bir pıhtı önleyici etkiye ulaşması 4 ile 5 günü bulmaktadır .	Pres
Üstelik , hastada Varfarin ilk başlatıldığında , yaklaşık ilk 10 saat boyunca hastanın kanı pıhtılaşmaya daha da eğilimli olmaktadır .	Pres
Bundan dolayı , Varfarin sağaltımının ilk günlerinde hastada pıhtılaşmanın engellenmesi için heparin kullanılmalıdır .	Pres
Çok yaşlı bireylerde günde 2.5 mg kullanılmalıdır .	Pres
Warfarin bir stereocenter içerir ve iki enantiomerden oluşur .	Pres
Bu testte plazmaya kalsiyum ve tromboplastin ( doku faktörü ) eklenerek , ekstrinsik yoldan fibrin pıhtısı oluşana dek geçen süre ölçülür .	Pres
Kod adı Tayfun Harekâtı olan Alman stratejik taarruzu , ikili bir kıskaç manevrası olarak planlandı .	Past
Panzer Ordusu tarafından Sovyet Batı Cephesi ' ne karşı Tula ' nın güneyinden yapılacaktı .	Past
İlk olarak Sovyet kuvvetleri üç savunma kuşağı ile Moskova Oblastı ' nın stratejik savunmasını düzenledi .	Past
Alman saldırısı durdurulduktan sonra Sovyet stratejik karşı taarruzları ve daha küçük ölçekli taarruz operasyonları başlatıldı .	Past
Bu operasyonlarla neredeyse üç Alman ordusu kuşatıldı .	Past
Dünya Savaşı , Alman kuvvetlerinin 1 Eylül 1939 günü Polonya ' ya saldırmasıyla resmen başladı .	Past
Polonya ' ya saldırı öte yandan Almanya ' nın Doğu ' daki Doğu ' da ki savaşının da başlangıcı olmuştur .	Past
Dünya Savaşı ' a Doğu ' da bir harekâtla başlamıştır .	Past
Almanya ' nın Batı ' daki Batı ' da ki savaşı 9 Nisan 1940 tarihinde Norveç ve Danimarka ' ya yapılan saldırılarla başladı .	Past
Alman orduları kısa sürede Norveç ve Danimarka ' da kontrolü sağladılar .	Past
Wehrmacht 10 Mayıs 1940 tarihinde de Fransa Seferi ile Fransa ' ya saldırmıştır .	Pres
Bir sonraki sonra ki savaş Alman Hava Kuvvetleri Luftwaffe ' nin 10 Temmuz 1940 tarihinde İngiliz topraklarına akınlarıyla başladı .	Past
Avrupa ' daki Avrupa ' da ki bir sonraki sonra ki savaş , 28 Ekim 1940 - 1 Haziran 1941 tarihleri arasında Balkanlar ' da yaşanmıştır .	Past
Alman panzer kuvvetleri Balkan topraklarında hızla ilerlediler ve Balkan devletleri birbiri ardına işgal edildi .	Past
Güneyde kuzeyde ve batıda güvenliği sağlayan Hitler , Barbarossa Harekâtı kod adı verilen bir planla Sovyetler Birliği ' nin istilasına 22 Haziran 1941 tarihinde başlamıştır .	Past
Alman taarruzunun ilk günlerinde uçak kayıpları 3.922 olmuştur .	Past
Cephenin merkezinde Temmuz ayı itibarıyla Merkez Ordular Grubu Minsk yakınlarında Bialistok-Minsk Muharebesi ' nde birkaç Sovyet ordusunu kuşatmayı başardı .	Past
Sovyet hatlarından çok geniş bir gedik oluştu .	Past
Ağustos ayında , Moskova yaklaşımında önemli önem li bir müstahkem mevki olan Smolensk alındı .	Past
Smolensk tarihsel olarak da , Dvina , Dinyeper ve birkaç diğer nehir arasında yer alan bir kara köprüsü olması dolayısıyla Moskova yaklaşımının anahtarı sayılmaktadır .	Pres
Kara birliklerinin , geniş nehirler üzerinde büyük köprüler inşa edilmesine gerek kalmadan hızla ilerleyebilmelerine olanak sağlamaktadır .	Pres
Smolensk civarındaki civarında aki Sovyet savunmasının durumunun umutsuz olmasına karşın 10 Temmuz ' dan 10 Eylül ' e kadar iki ay süreyle direnmeyi sürdürdüler .	Past
Bu şiddetli çatışmalar Smolensk Muharebesi olarak bilinir .	Pres
Kuzey Ordular Grubu kuvvetleri Baltık Devletleri ' ni hızla geçerek ilerlediler ve Leningrad yakınlarındaki yakınlarında ki Luva savunması önünde neredeyse bir ay boyunca saplanıp kaldılar .	Past
Son kara bağlantısı ise 8 Eylül ' de Lagoda Gölü ' ne ulaşılarak kesildi .	Past
Panzer Grubu , Bialistok çevresindeki çevresinde ki Kızıl Ordu birliklerini kuşatarak Minsk ' te birleşmek üzere ilerlediler .	Past
Cephenin güney kanadında Sovyet kuvvetleri daha sert bir direnme gösterdiler .	Past
Bu yenilgi üzerine bölgedeki bölgede ki Kızıl Ordu birllikleri bir stratejik geri çekilmeyle durumlarını korumaya çalıştılar .	Past
On gün süren çatışmalar sonunda 180 bin Sovyet askeri tutsak alınmıştır .	Pres
Guderian ilerlemesine devam ederek 20 Temmuz ' da Yelnya ' yı , hemen ardından 1 Ağustos ' ta Roslavl ' ı aldı .	Past
Harekâtın Smolensk ' den sonraki sonra ki operatif hedefleri daha önce revize edildi .	Past
Hitler , 19 Temmuz ' da çıkardığı bir emirle beklenen hedef olan Moskova yerine Kiev ' i gösterdi .	Past
Öte yandan Hitler , Almanya ' nın Ukrayna ' dan gelecek maden - mineral ve gıda maddelerine gereksinmesi olduğunu düşünüyordu .	Past
Bu nedenlerle Wehrmacht ' a ilk hedefin Don Havzası olduğu , Moskova ' ya bu bölgenin kontrol altına alınmasından sonra yönelineceği yönünde emir verildi .	Past
Bu durum gerek Aleksandr Vasilevski ' nin gerek Georgi Jukov ' un anılarında belirtilmektedir .	Pres
Neticede Kiev Muharebesi ile birkaç Sovyet ordusu Wehrmacht tarafından , çok geniş bir kıskaç manevrasıyla kuşatıldı ve imha edildi .	Past
Kuşatmanın 16 Eylül ' de tamamlanmasıyla Kızıl Ordu 450 binin üzerinde askerini kaybetmiş oldu .	Past
Alman kuvvetlerinin cephenin güney kesiminde ileri hareketleri önündeki önünde ki en büyük engel bu şekilde kalkmış oldu .	Past
Kiev Muharebesi ' nin sonuçlanmasından sonra Hitler Moskova üzerine genel bir taarruzun başlatılması emri vermiştir .	Past
Kızıl Ordu mevcudu 4,7 milyondan 2,3 milyona düşmüştü .	Past
Açıktır Açık tır ki Kızıl Ordu ' nun Tayfun Harekâtı arefesine kadar uğradığı zayiat sadece bu değildir .	Pres
"Ekim 1941 günü yaptığı basın toplantısında , "" "" Moskova ' yı savunan …"	Pres
"Basın açıklaması , "" "" Tüm askeri amaçlar bakımından Rusya ' nın işi bitmiştir artık . "" "" "" cümlesiyle kapanmaktadır ."	Pres
Sonuç olarak Tayfun Harekâtı başladığı sıralarda tüm dünya , Kızıl Ordu ' nun sıfırı tükettiği kararına varmış bulunmaktaydı .	Past
Alman Genel Kurmay Başkanı General Franz Halder daha 1940 yılında güncesine şunları yazmıştır .	Past
Hitler , Tayfun Harekâtı ile ilgili emrini ( 35 Sayılı Emir ) 6 Eylül 1941 tarihinde çıkardı .	Past
Panzer Grubu ile hava unsuru olarak Luftwaffe ' nin hava filosu Lufttlotte 2 ' den oluşmaktadır .	Pres
Netice olarak Tayfun Harekâtı ' nın kuvvetleri , 50 piyade tümeni , 14 panzer tümeni , 8 mekanize tümen ve 4 güvenlik tümeninden oluşmaktadır .	Pres
Ağır silahlar ise 14 bin parça top ve havan ile 1.700 tanktan oluşmaktadır .. Merkez Ordular Grubu bünyesinde ayrıca özel polis birlikleri ve SD unsurları da katıldı .	Past
Harekâtın başladığı 22 Haziran ' dan itibaren Alman Hava Kuvvetleri , 1.603 uçak kaybetmiştir ve 1.028 uçak da hasar görmüştür .	Past
Ancak Moskova batısındaki batısında ki Viyazma ve Bryansk bölgelerinde büyük Sovyet kuvvetlerinin bulunması nedeniyle ikili kanatlardan kuşatma planı geliştirildi .	Past
Bu kuşatmalar da ikili bir manevra olarak planlandı .	Past
Tayfun Harekâtı ' nın esas olarak Merkez Ordular Grubu sorumluluğunda olmasına karar verildikten sonra ordular grubu kadrosu özellikle zırhlı zırh lı kuvvetler yönünden takviye edilmiştir .	Past
Öte yandan ordular grubu içinde de birlik kaydırmalarına gerek duyuldu .	Past
Panzer Grubu emrine verildi .	Past
Kolordu General Guderian emrine verildi .	Past
Panzer Kolordusu geniş bir kavis çizerek Viyazma yönünde taarruz edecek , 5 .	Pres
Panzer Kolordusu şeklinde taarruz düzeni alındı .	Past
Harekât öncesinde Guderian emrine 100 panzerlik bir takviye gönderildi .	Past
Moskova savunması için toplanmış olan kuvvetler , 1.250.000 kişilik bir kuvvet olup bin tank ve 7.600 topu bulunmaktadır .	Pres
Sovyet ekonomisi olağanüstü endüstriyel başarıları ile kayıpları karşılamaya başladı ve Sovyet Hava Kuvvetleri , 578 adeti bombardıman olmak üzere 936 uçağı , başkentin savunması için harekete geçirdi .	Past
Birliklerin çoğu , tek bir hat üzerinde mevzi almışlardı ve geride ihtiyat ya çok azdı ya da hiç yoktuyok tu .	Past
Başlangıçta Sovyet savunmasının iyi hazırlanmış olduğunu , birliklerin yerleşimi konusundaki konusunda ki handikapta , önceki önce ki evrelerdeki evrelerde ki Alman başarısının büyük payı olduğunu ifade etmektedir .	Pres
Stavka kent çevresinde geniş ölçüde ve yaygın bir savunma kurmaya başladı .	Past
En ileride Rijev - Viyazma savunması düzeni , Rijev - Viyazma - Bryansk hattında , kentten yaklaşık 200 km ilerde kuruldu .	Past
Bu tahkimatların inşaasına , çoğu kadın ve genç kız olmak üzere sivil halktan da 500 bin kişi katılmıştır .	Past
Tüm semtlerde , sokak savaşı koşullarına göre eğitilen tank imha taburları düzenlendi .	Past
Hava savunma taburlarında 24 bin Moskovalı görev aldı .	Past
Birçok ev , topçu mevzi ve makineli tüfek yuvası haline getirildi .	Past
Tüm bu savunma hatlarının inşa çalışmaları Temmuz ayı ortalarından itibaren sürdürülmektedir .	Pres
En önemli önem li savunma hattı olan Mozhaisk Savunma Hattı , Eylül ayı sonlarında ancak yarı yarıya tamamlanmış durumdadırdurumda dır .	Past
Alman ilerlemesinin hızlı olması nedeniyle Moskova taarruzu başladığında bu savunma düzeni henüz tam olarak hazır değildi .	Past
Dahası Alman saldırı planından oldukça geç haberdar olundu .	Past
Öte yandan yeni Sovyet tümenleri Volga ' da , Asya ' da ve Urallar ' da teşkil ediliyordu , ancak muharebeye sürülmeleri birkaç aylık bir süre gerektirecekti .	Past
Eylül ayı başlarında Moskova savunmasında yer alan Kızıl Ordu tümenlerinin ortalama mevcudu 3	Past
Ordu düzeninde yaklaşık 340 km ' lik km ' lik bir cephe hattını tutmaktadır .	Pres
Ordular 95 km ' lik km ' lik cephe hattında , 31 .	Past
Savunmanın güney kanadında ise General Yeryomenko ' nun Bryansk Cephesi kuvvetleri bulunmaktadır .	Pres
Bir kısmının karargahı tutsak edilmiş , bir kısmının karargahı da birkaç kez kuşatmayı yarıp kurtulmayı başarmıştır .	Past
Moskova savunmasına katılan Kızıl Ordu askerleri , ülkenin batısındaki batısında ki askerlerin yüzde kırkını oluşturmaktadır .	Pres
83 piyade tümeni , 2 mekanize tümen , 9 süvari tümeni ve toplam 13 tank tugayı .	Pres
Tümenlerin savunmadaki savunmada ki yerleri ise , 66 piyade tümeni cephe hattında , 17 piyade tümeniyle 7 tank tugayı ikinci kademededirkademede dir .	Pres
Diğer birlikler , 12 piyade tümeni ve 6 tank tugayı ihtiyat olarak tutulmaktadır .	Pres
Tüm bu birliklerde 990 tank , 7.600 top ve havan ile 863 uçak bulunmaktadır .	Pres
ve 30. ordular arasından vurdu .	Past
Panzer Grubu ' yla Viyazma yakınlarında birleşti .	Past
Viyazma batısındaki batısında ki bu kuşatma 10 Ekim ' de tamamlandı .	Past
Müfrezelerden tüm bir piyade tümenine kadar değişen büyüklükte birlikler gruplar halinde kuşatmadan sıyrılmayı başardılar .	Past
Tam tersine Alman kuvvetlerine inatla karşı koydular .	Past
"Bazı kaynaklarda "" Viyazma Cebi Muharebesi "" olarak geçem bu muharebede Sovyet Batı Cephesi ve İhtiyat Cephesi kuvvetleri 25 piyade tümeni ve 5 tank tugayı yitirdiler ."	Pres
Ordu ' dan piyade birlikleriyle desteklenen sol kanatı Viyazma ' dan Kalinin yönünde bir taarruza girişti ve duraksamadan kenti 14 Ekim ' de aldı .	Past
Böylece Moskova ' nın uzak kuzeyden kuşatılması için elverişli bir durum oluştu .	Past
Stavka bu ilerlemeyi durdurmak için 17 Ekim ' de General İvan Konev komutasında Kalinin Cephesi ' ni kurmuştur .	Past
Ordusu ' na bağlı kuvvetleri durdurmayı başardı ve doğrudan Moskova yaklaşımına yönelmelerini engelledi .	Past
Cephenin kuzey kesimindeki kesiminde ki Alman başarıları , Sovyet komutanlığını birliklerini Volokolamsk - Dorohov - Narofominsk hattındaki hattında ki yeni bir savunma durumuna çekmeye zorladı .	Past
"Rokossovski ' nin anılarını topladığı kitabı , Bir Askerin Görevi : "" "" 16 Ekim sabahı düşman zırhlı zırh lı ve motorize birlikleriyle ordumuzun sol kanadına yüklendi ."	Past
Tümen ' i üzerine yüklendi .	Past
Naziler sık düzende piyade avcı hatlarının önünde 30 - 50 tanklı güçlü gruplarla , topçu ve hava desteğiyle saldırdılar .	Past
"Ordu cephesi boyunca yayıldı . "" """	Past
Sovyet savunmasının aşılamaması üzerine Luftwaffe kenti yoğun biçimde bombalamaya çalıştı .	Past
Ancak son derece başarılı bir hava savunması tüm hava akınlarını püskürtmeyi başardı .	Past
2 . Hava Kolordusu sadece Ekim ayında 31 hava akını düzenlemiştir .	Past
Taarruzun güney kanadının Tula önlerinde durdurulması Tayrun Harekâtı ' nı Ekim ayı sonlarında çıkmaza sokmuştur .	Past
Bu durum üzerine Alman komutanlığı , Volokolamsk yönündeki yönünde ki esas taarruz ekseninde kuvvetlerini yeniden tertiplemek için taktik duraklama kullandı .	Past
Bu duraklama Sovyet komutanlığının da geriden ihtiyatları getirmek ve mevzileri pekiştirmek için zaman kazandırdı .	Past
Bu kısa süre içinde yoğun bir istihkam çalışması yürütüldü .	Past
Panzer Grubu unsurları Klin yönünde ilerlemelerine yeniden başladılar .	Past
Ordu ' sunun aynı kanadına yüklendi .	Past
Piyade Tümeni ve General Lev Dovator ' un operatif grubu ' nun mevzilenmiş olduğu bölgeye yönelmiştir .	Past
Özellikle General Panfilov tümeni kesiminde son derece inatçı bir direnme sergilendi .	Past
Kloçkov ve hemen hemen tümü ölen 28 adamı , 18 Kasım ' da 18 panzeri savaş dışı bırakarak Alman ilerlemesini bir süre için durdurmayı başardılar .	Past
Genel taarruz güneyde General Guderian ' ın Gluçov - Şostka hattından çıkan taarruzuyla 30 Eylül ' de başladı .	Past
Panzer Kolordusu ' nun bazı birlikleriyle Summy - Nedrigailov yönünde bir taarruz girişiminde bulunmuştur .	Past
Güneyde Bryansk civarında Sovyet savunması Viyazma ' ya göre biraz daha başarılıydı .	Past
General Guderian ' ın asıl taarruzu Glukhov üzerinden Orel genel istikametinde başlamıştır .	Past
Panzer Kolordusu Ermakov Grubu mevzilerine yüklendi .	Past
Piyade Kolordusu ve 1 . Süvari Tümeni ise sol kanattan taarruza ikinci kademe olarak katılmışlardırkatılmış lardır .	Past
Sisli Sis li ve yer yer yağmurlu yağmur lu bir gündü , Luftwaffe ' nin hava desteği çok sınırlı sınır lı kaldı .	Past
"Bu yüzden gerek "" Cephe "" Komutanlığı , gerek Üst Komutanlık , sınırlı sınır lı bir taarruz olduğu izlenimine kapılmıştır ."	Pres
Panzer Kolordusu ' ya Sevsk yönünde geliştirildi .	Past
Panzer Kolordusu , hazırlıksız yaklananan beş tümenlik Ermakov Operatif Grubu ' nu kısa sürede dağıttı ve 13 .	Past
Ordu ile arasında yaklaşık 20 km ' lik km ' lik bir gedik oluşturdu .	Past
Ordu ' yu Bryansk kuzeyinde 8 Ekim ' de kuşattı .	Past
Panzer Tümeni kesiminde hayatını kaybettiği kısmen başarılı bir yarma hareketini kuzeydoğu yönünde başlattı .	Past
Bu birliklerden bir kısmı Suşa Nehri gerisinde mevzi aldılar .	Past
Harekâtın baskın etkisi sonucunda General Guderian ' ın panzer ileri unsurları 1 Ekim günü , hafif kayıplarla 135 km ilerlemeyi başardılar .	Past
Orel kenti bütünüyle hazırlıksız bir biçimde Alman kuvvetlerinin eline geçti .	Past
Muhafız Piyade Kolordusu tarafından durduruldu .	Past
General Guderian , Kızıl Ordu ' nun taarruz tekniğinde , sonuçları itibarıyla etkili bir değişiklik olduğunu anlatmaktadır .	Pres
Kızıl Ordu karşı taarruzlarda , cepheden piyadeyle , kanatlardan da kitlesel olarak muharebeye sokulan zırhlı zırh lı araçlarla taarruz etmeye başlamıştır .	Past
İlk kar 6 Ekim gecesi yağmaya başladı .	Past
"General Guderian yeniden kışlık kış lık giysi isteğinde bulundu ve "" bu türden gereksiz isteklerde bulunmamaklığı … "" emredildi ."	Past
12 Kasım ' da - 15 derece iken bir sonraki sonra ki gece 7 derece birden düştü .	Past
Kış koşullarının yanı sıra giderek sertleşen Kızıl Ordu savunması ve karşı taarruzları Alman orduları üzerinde yıpratıcı bir etki yaratmaya başladı .	Past
Ordu ' su kuşatıldılar fakat onlar da silah bırakmadı .	Past
Küçük gruplar hallinde Poniry - Mtsensk civarındaki civarında aki ara savunma hattına çekilmeyi başardılar .	Past
Alman kuşatmasında ilk kriz Sisemka civarında 9 Ekim ' de yaşandı .	Past
Piyade Tümeni ' nin sol kanadını vurmuş ve tümeni geri atmıştır .	Past
Bölgede gün boyu şiddetli çatışmalar yaşandı ve Sovyet 13 .	Past
Ordu ' su karargahı da dahil olmak üzere çok az sayıda Rus kuvveti çemberi yarıp çıktı .	Past
Ekim ' de kuşatma altında kalan son birlikler de çekilmeyi başardı .	Past
"Yollar ve arazi , Rusya ' da "" rasputitsa "" olarak adlandırılan çamur mevsimiyle , çamur denizine döndü ."	Past
Alman zırhlı zırh lı ve mekanize grupları bu çamur içinde büyük ölçüde yavaşlatıldı , kolay manevra yapamaz duruma geldi .	Past
İnsanlar ve tanklar aşırı zorlandı .	Past
Panzer Tümeni ' ni pusuya düşürdü .	Past
Panzer Tümeni ' nin geçiş bölgesinde iki yandaki yanda ki ormanlara gizlenen T-34 ' leri , piyadenin engellediği Alman birliklerine her iki kanattan saldırmıştır .	Past
Tank Tugayı , oldukça başarılı bir muharebe vermiştir .	Past
Daha sonra 4 Ekim ' de başlayan ve iki hafta süren bu çatışmalar , Orel-Bryansk Savunma Harekâtı olarak kayıtlara geçmiştir .	Past
Wehrmacht için bu yenilgi öylesine büyük bir şok etkisi yarattı ki özel bir soruşturma açıldı .	Past
Panzer Tümeni ' ne hava desteği sağlamak için 1.400 çıkış yaparak 20 tank , 34 parça top ve çeşitli türden 650 araç imha etmiştir .	Past
Bu bölgede 50 bin Sovyet askeri tutsak edildi ve 400 top ele geçirildi .	Past
Ordu güçlü bir Sovyet karşı taarruzuyla karşılaştı .	Past
Diğer yandan Bryansk bölgesinde 202 Stuka ve 188 bombardıman uçağı ikmal kollarına saldırdı .	Past
Sovyet kuvvetleri Luftwaffe ' nin akınlarına açık alanda yakalandı .	Past
41 ' i , 514 bin kişi tutsak edilmiştir .	Past
Sovyet komutanlığı insan kayıplarını 499.001 olarak belirlemiştir .	Past
General Vasilevski ' nin de desteklediği bir girişimle derhal , kullanılabilir tüm savunmanın Mozhaisk Hattı ' nda toplanması emrini verdi .	Past
Stalin , 13 Ekim ' de Komünist Partisi ' nin , Genel Kurmay ' ın ve çeşitli sivil hükümet görevlilerinin Moskova ' dan ayrılmaları emrini verdi .	Past
Bu tahliye Moskova ' da bir panik havası yarattı .	Past
Kentteki pek çok sivil 16 - 17 Ekim günleri kentten kaçmaya çalıştı , trenlere yığıldı ya da yollara döküldü .	Past
Moskova yaklaşımında çift hat müstahkem mevkii olarak , hızla düzenlenmiş olan bu tahkimatlar , Kalinin ' den Volokolamsk ve Kaluga ' ya kadar uzanmaktadır .	Pres
Moskova bir müstahkem şehir haline getirilmiştir .	Past
Moskova ' daki Moskova ' da ki fabrikalar hızla askeri endüstri komplekslerine dönüştürüldü .	Past
Elde edilen ilk başarıların verdiği güvenle Alman Komutanlığı Sovyet tahkimatına karşı bir cephe taarruzuna girişti .	Past
Panzer Ordusu , Tula yönünde nispeten daha rahat ilerledi .	Past
Mozhaisk Savunma Hattı daha fazla güneye uzatılmamıştı , bu yüzden bu kesimde General Guderian ' ı yavaşlatacak büyüklükte Kızıl Ordu toplanması yoktuyok tu .	Past
Orijinal Alman planı bir darbede Tula ' yı düşürmeyi ve Tula üzerinden güneyden Moskova ' yı çevirmeyi gerektiriyordu .	Past
Ordu ' su ve sivil gönüllülerin gözü kara direnciyle durduruldu .	Past
Hatta Hitler , Sovyetler Birliği ile olan savaşın uzun süreceğini artık kabul etmiş görünüyordu .	Past
Böylece savaş Smolensk ' in doğusuna geçmiş olmakla , Alman ikmal hatlarının , dayanabileceği sınırın ötesine geçecek kadar gerilmiş olmaktadır .	Pres
Haziran - Aralık arasındaki arasında ki olaylar , Almanya ' nın hem kaynak hem de zaman yönünden bir darboğazda olduğunu açıkça göstermektedir .	Pres
Kızıl birlikler Kremlin ' in önünden geçit töreni yaptılar ve doğru cephe hattına yürüdüler .	Past
Bu törenin , sembolik de olsa Sovyet kararlığı ve savaş azmine önemli önem li bir katkısı olmuştur ve izleyen savaş yıllarında sık sık hatırlanmıştır .	Past
Alman kuvvetleri Kızılordu ' nun , esasen Moskova savunmasında kullanabileceği bu kuvvetlerle giriştiği taarruzları püskürtmeyi başardı .	Past
Ordu ' su ciddi kayıplara uğramıştır .	Past
Aleksino ' daki Aleksino ' da ki yenilgiye karşın Wehrmacht , Kızılordu karşısında insan gücü ve kara kuvvetleri olarak belirgin bir üstünlüğe sahipti .	Past
Bununla birlikte Ekim ayındaki ayında ki durumla karşılaştırıldığında Sovyet piyade tümenleri çok daha iyi mevzilere sahiptiler .	Past
Sovyet piyade ordularının çoğu artık , ikinci kademede en az iki piyade tümeniyle kademeli savunma mevzilerinde bulunmaktaydı .	Past
"Kasım ' da Merkez Ordular Grubu Karargâhı ' nın bulunduğu Orşa ' da yapılan bir toplantıda "" 1941 Sonbahar Genel Taarruz Emri "" verildi ."	Past
Bu görüşe katılan General Guderian durumu bir yazı ile Merkez Ordular Grubu ' na bildirdi .	Past
General Guderian ' ın birlikleri Sibiryalı birliklerle ilk kez 17 Kasım ' da çatışma başladı .	Past
Panzer Tümeni kesiminde yayıldı .	Past
Sıcaklık giderek düştü ve sonunda 15 Kasım ' da zemin dondu , böylece çamur sorunu da ortadan kalkmış oldu .	Past
Panzer gruplarının hedeflerine ulaşabilmek için kuvvetlerini Moskova su deposu ile Mozhaisk arasında toplamaları gerekmektedir .	Pres
Ordu arasında girerek cepheyi ikiye böldü .	Past
Birkaç gün boyunca şiddetli çatışmalar birbirini izledi .	Past
Panzer Ordusu tarafından alındı .	Past
"Söylendiğine göre Stalin Jukov ' a , Moskova ' nın başarıyla savunulup savunulamayacağını sordu ve "" bir komünist gibi dürüstçe "" yanıt vermesini emretti ."	Past
Jukov , mümkün olduğunu söyledi , fakat takviye kuvvetlere şiddetle ihtiyaç vardı .	Past
Hemen kuzeyde Alman birliklerinden bir kısmı , Moskova ' dan 20 km mesafedeki mesafede ki Krasnaya Polyana ' ya ulaştı .	Past
Panzer Grubu tarafından başlatıldı .	Past
Bu kuvvetler , Barbarossa Harekâtı ' nın başından bu yana tek bir muharebeye sürülen en büyük zırhlı zırh lı kuvvetini oluşturmaktadır .	Pres
Sovyet kuvvetleri , donmuş Moskova Nehri üzerinden art arda yan taarruzlar geliştirdiler .	Past
Aynı günün akşamı Merkez Ordular Grubu Komutanı General Fedor von Bock , Kurmay Başkanı Halder ' e telefon ederek harekâta artık devam edilemeyeceğini bildirmiştir .	Past
"Ertesi gün Halder günlüğüne "" "" Düşman direnmesi en yüksek noktasına vardı . "" "" diye yazmaktadır ."	Pres
"Bir sonraki sonra ki gün tekrar telefon eden General Bock , "" "" Askerlerimizin gücünün yitirecekleri dakika yaklaşmaktadır . "" "" demektedir ."	Pres
Ordu ' sunun kanattan geliştirdiği karşı taarruzla önce durdurulmuş , dört gün sonra da püskürtülmüştü .	Past
Moskova ' nın 70 km güneybatısındaki güneybatısında ki Naro-Fominsk yakınlarındaki yakınlarında ki bu muharebede Alman kuvvetleri yenilgiye uğradı .	Past
David Glantz ' a göre Aralık ayı başlarında ısı - 20 , -50 derece arasında değişti .	Past
Alman askerleri arasında 130 binden fazla donarak ölüm olayı rapor edilmiştir .	Past
General Guderian 23 Kasım ' da Merkez Ordular Grubu Karargâhı ' na giderek Mareşal Bock ' la görüştü .	Past
Emrindeki Emrinde ki orduya verilen görevin değiştirilmesini , taarruz emrinin iptal edilmesini ve kış koşullarına uygun mevzilerde savunmaya çekilmesine ( taktik tertipleniş ) izin verilmesini istedi .	Past
Bu talepler Mareşal tarafından telefonla OKW ' ye hemen bildirildi .	Past
Panzer Kolordusu tarafından aldı .	Past
Piyade Tümeni , 31 . Süvari Tümeni , 108 .	Pres
Panzer Kolordusuna taarruz etmek üzere bölgeye yaklaşmaya başlamıştır .	Past
Panzer Ordusu için yeni bir bunalım oluşturmaktadır .	Pres
Panzer Ordusu ' nun kenti kuşatma amacıyla 18 Kasım ' da taarruza geçmesiyle yeniden başladı .	Past
Ordu , Alman panzer kuvvetlerinin kanatlarına saldırdı .	Past
Piyade Tümeni , 9 .	Pres
Tank Tugayı , iki bağımsız tank taburu , eğitim ve milis unsurları ) desteklenerek harekâta girişti ve Alman ilerlemesini Kaşira yakınlarında durdurdu .	Past
Tula ' nın alınması için genel bir taarruz planlandı .	Past
Taarruz , 27 Kasım ' da başlamak üzere iç ve dış kıskaçlarla bir kanatlardan kuşatma manevrası olarak planlanmıştır .	Past
Tula ' nın alınmasının gecikmesi üzerine 28 Kasım ' da OKW General Guderian ' ı uyardı .	Past
Aralık ' ta Tula-Moskova yolu kesildi .	Past
Panzer Tümeni 4 Aralık ' ta Tula-Serpuçov yoluna ulaştı .	Past
4 Aralık ' ta Sovyet avcı uçaklarından fırsat bulunabildiği kadarıyla yapılan hava keşiflerinde Kaşira ' dan güneye de bazı Kızıl Ordu birliklerinin hareket halinde olduğu görüldü .	Past
Kolordu taarruzu ilerleme sağlayamadı .	Past
Panzer Ordusu ' nu hareket edemez hale getirdi .	Past
Kuzeyden gelen Kızıl Ordu taarruzlarının sol kanada ve geriye yönelmesi üzerine General Guderian da 4 Aralık akşamı savunmaya çekilme kararı aldı .	Past
Guderian , kuvvetlerinin halihazırda bulundukları hatlarda savunma yapmanın olanaksız olduğunu düşünmektedir .	Pres
Toprak donmuş olduğu için siper kazılamıyor , açıkta savunma yapmak ise olanaksız görünüyordu .	Past
Motorize Piyade Tümeni ağır kayıplara uğradı .	Past
Piyade Tümeni ' nin bir bölümünü 9 Aralık ' ta kuşattı . 47 .	Pres
Ordu cephesine yönelen taarruzlar da belirli bir gelişme göstermekteydigöstermekte ydi .	Pres
Ordu ' nun Guderian emrine verilmesi ve 2 .	Pres
Panzer Ordusu ' nun Suşa - Oka hattına çekilmesi onaylandı .	Past
Ordu cephesinde ortaya çıkan bir Kızıl Ordu girmesi ilerleme sağladı ve 45 .	Past
Mekanize Piyade Tümeni ' nin bir kısmı Cern ' de kuşatıldı .	Past
von Kluge ' nin talebi üzerine Hitler , Guderian ' ı 26 Aralık sabahı görevden aldı .	Past
Taarruzun başarısız olmasına karşın Alman istihbaratı , Kızıl Ordu ' nun hiç ihtiyat birliği olmadığını bildirmektedir .	Pres
Yine de kuvvetlerin taarruz bölgeleri dikkatlice belirlenip bu birkaç taarruz bölgesinde bire iki sayısal üstünlük sağlandı .	Past
Kızıl Ordu karşı taarruzu , Kalinin Cephesi tarafından 5 Aralık 1941 günü başlatıldı .	Past
Hitler , tüm cephe savunma durumuna geçileceğini bildiren 39 Sayılı Emri 8 Aralık 1941 tarihinde imzaladı .	Past
Tüm Alman gerenralleri , Merkez Ordular Grubu ' nun güvenli bir kış hattında ancak tutunabileceğini , bu yüzden derhal Moskova önlerinden çekilmek gerektiğini düşünüyorlardı .	Past
Hitler , tüm generallerine karşı çıktı ve emrini verdi .	Past
Napolyon Bonapart ordularının ( Grande Armée ) 1812 ' deki 1812 ' de ki felaketinin ( Napolyon ' un Rusya Seferi ) tekrarından kaçınmak istiyordu .	Past
Olayların devamı generallerini değil O ' nu haklı çıkardı .	Past
Aynı gün General Guderian , General Hans Schmidt ve General Wolfram von Richthoven ile yaptığı görüşmeden bahsetmektedir .	Pres
Hitler , 20 Aralık ' ta üst rütbeli subaylarıyla yaptığı bir toplantıda geri çekilme emrini iptal etti ve her karşı toprağın savunulacağı emrini verdi .	Past
Dünya Savaşı sırasında obüslerle siper açtıklarını , bugün de aynısını yapmalarını emretti .	Past
Bu kesimde Sovyet cephe hattında oluşan çıkıntı 1943 yılına kadar sabit kalmıştır .	Past
Güneyde de taarruz aynı derecede iyi gelişti .	Past
Güneybatı Cephesi kuvvetleri 16 Aralık 1941 tarihinde Tula ' yı geri aldılar .	Past
Alman hava kuvvetleri Merkez Ordular Grubu ' nun genel bir çöküşe sürüklenmesini önledi .	Past
Luftwaffe ' nin yoğun çabasına karşın Sovyet hava üstünlüğü , Kızıl Ordu ' nun Moskova ' daki Moskova ' da ki galibiyetinde önemli önem li rol oynadı .	Past
Luftwaffe 17 - 22 Aralık tarihleri arasında Tula civarında 299 motorlu araç ve 23 tank imha etmiştir .	Past
Sovyet ihtiyatlarının da cephede kullanılmasıyla ve cepheye yeni ihtiyat getirilemeyince Kızıl Ordu ileri hareketi 7 Ocak 1942 günü durmuştur .	Past
Wehrmacht ' ın yenilgisiyle sonuçlanan bu zafer , Kızıl Ordu ve siviller için son derece belirgin bir moral desteği sağladı .	Past
Ordularının Moskova ' yı alamamalarından dolayı zaten öfkeli öfke li olan Hitler , bazı üst rütbeli subayları görevlerinden almıştır , bazı subaylar da çeşitli nedenlerle görevlerinden ayrıldılar .	Past
Başkomutan Hitler , tüm askeri kararları kesin olarak üstlendi ve deneyimli Alman subaylarının çoğunu karşısına aldı .	Past
"General Guderian anılarında "" Bu durum ilişkilerimizde , etkileri daha sonra da azalmayan bir soğukluk yarattı "" diye yazmıştır ."	Past
Yine bu durum üst rütbeli subaylarının Hitler ' e olan güvensizliğini arttırdı ve baskın askeri liderliği nedeniyle Alman avantajlarını belirgin biçimde zayıflattı .	Past
Artık Almanya uzun sürecek bir yıpratma savaşı olasılığı ile karşı karşıyadır ve bu yıpratma savaşı , uzun dönemde kayıpları arttıracaktır .	Pres
Her ne kadar bu yenilgi Almanya ' nın ezilmesi değilse de , Sovyetler Birliği üzerinde kesin sonuçlu ve hızlı bir zafer kazanma umudunun sonuydusonu ydu .	Pres
Sovyet kayıpları değişik kaynaklarda 500 bin ile bir milyon arasında gösterilmektedir , Alman kayıpları ise 300 bin ile 450 bin arası .	Pres
Yine de Moskova cephesi 1943 yılı Ekim ayına kadar tam olarak güvende değildi .	Past
Smolensk Muharebesi sonunda Alman Merkez Ordular Grubu Smolensk köprübaşından ve yukarı Dinyeper ' in batı kıyılarından tümüyle geri atılmıştır .	Past
Kızıl Ordu ' nun elde ettiği sonuç Stalin ' in artık kendine güvenmesine yol açtı ve taarruzları daha ileriye götürmeye karar verdi .	Pres
Kremlin ' de 5 Ocak 1942 tarihinde yapılan bir toplantıda Stalin baharda bir genel taarruz planladığını açıklamıştır .	Past
Bu plan General Jukov ' un itirazına karşın onaylandı .	Past
Sonuçta bu başarısızlıklar , 1942 yılı baharında cephenin güneyinde başarılı bir Alman saldırısına ve Stalingrad Muharebesi ' ne varmıştır .	Past
Moskova Muharebesi ' nde her iki tarafın kayıpları konusu halen tartışmalıdır .	Pres
Farklı kaynaklar tarafların kayıpları konusunda farklı farlı rakamlar vermektedir .	Pres
"Her şeyden önce "" Moskova Muharebesi "" ' nin hangi tarihler arasında yer aldığı konusunda tarihçiler hemfikir değildir ."	Pres
Bazı siyasi - askeri tarihçiler ( örneğin Erickson ve Glantz ) Rijev Taarruzu ' nu ayrı bir harekât olarak değerlendirerek Moskova Muharebesi ' nin dışında tutarlar .	Pres
Böylelikle Moskova Taarruzu ' nun sonu , 7 Ocak 1942 tarihi olarak verilir .	Pres
Doğal olarak kayıplar daha yüksektir .	Pres
"John Erickson "" Barbarossa : Mihver ve Müttefikler "" adlı ad lı çalışmasında Sovyet kayıplarını 1941 Ekim - 1942 Ocak aralığında 653.924 olarak vermektedir ."	Pres
1973 - 1978 tarihleri arasında yayımlanmış olan Büyük Sovyet Ansiklopedisi , 1942 yılı Ocak ayı itibarıyla Alman kayıplarını 400 bin olarak göstermektedir .	Pres
1997 yılında yayımlanan Moskova Ansiklopedisi yazarları çeşitli kaynaklara dayanarak savunma evresinde Alman kayıplarını 145 bin , Sovyet kayıplarını 900 bin olarak vermektedir .	Pres
"1923 yılında Eşrefpaşa semtinin ileri gelenleri tarafından , turuncu-siyah renklerle "" Altınay "" adıyla kuruldu ."	Past
28 Kasım 1930 ’ da Altınay ile Sakarya , İzmirspor adıyla birleşti .	Past
Ocak 1931 ’ de Alsancak Stadı ' nda Türkspor ile oynandı ve İzmirspor bu maçı 5-0 kazandı .	Past
1937 yılında diğer İzmir kulüpleri arasında güçlenen “ birleşme ” fikrine razı olan İzmirspor , Göztepe ile “ Doğanspor ” adı altında birleşti .	Past
İzmirspor , kısa bir bir süre “ Ateşspor ” adıyla faaliyetlerini devam ettirip eski adına geri döndü .	Past
Lig ’ de 9 sezon mücadele eden İzmirspor ’ da Metin Oktay , Tarık Gencay , Seyfi Talay , Sami Özok ve B.Mustafa gibi unutulmaz oyuncular yetişmiştir .	Past
Metin Oktay , İzmirspor ve Galatasaray formalarıyla ligde tam 217 gol atarak kırılması güç bir rekora ulaşmıştır .	Past
Lig ' de oynadıktan sonra destek bulamayan takım , önce 2 .	Pres
Lig ' e ve tarihinde ilk kez amatör lige düştü .	Past
Grupta mücadele eden İzmirspor , diğer 2 İzmir takımları olan Ödemişspor ve Bornova 1881 ' in gerisinde kaldığı , ayrıca grubu 12 .	Past
yani sondan 2. bitirdiği için statü gereği İzmir Süper Amatör Lige düştü .	Past
Her elektrik motoru biri sabit ( Stator ) ve diğeri kendi çevresinde dönen ( Rotor ya da Endüvi ) iki ana parçadan oluşur .	Pres
Alternatif akım ile çalışan elektrik motorlarında rotor ve statorun manyetik akıyı ileten kısımları fuko akımlarından kaçınmak amacıyla tabakalandırılmış saçlardan yapılır .	Pres
Bu şekilde oluşturulan saç şeritler şerit çekirdekli trafoların ve makinaların yapımında başka bir işleme gereksinilmeden derhal kullanılabilmektedir .	Pres
Makastan çıkan saç şeritler çok seri - çalışan kalıp - kesme presine verilir .	Pres
Dakikada 300 - 500 kesme yapan 500 000 kp ’ lık presler stator ve rotor saç profillerini bir dizi - kesme halinde arka arkaya çıkartır .	Pres
Rotor ve stator saç profilleri birbirinin boşluğunu dolduracak şekilde kesildiğinden ( kalıpla ) , üretim sonu kırpıntı parça miktarı çok azdır .	Pres
Büyük çaplı rotor ve stator saç paketleri genellikle tek - kesmede çıkartılır .	Pres
Sargıların yerleştirilmesi için gerekli oluklar makinelerde açılır .	Pres
İşlem görecek parça miktarı fazla değil ise oluk açma otomatında oluklar tek tek açılır .	Pres
Büyük sayıdaki sayıda ki parça miktarları ve büyük çaplı saçlar için her seferinde 5-6 oluk açabilen otomatlardan yararlanılmaktadır .	Pres
Büyük gerilimli statorlarda açık oluklu oluk lu saç paketleri kullanılır .	Pres
Oldukça uğraşılı bu tür sarım yerine özel sargı paketleri de kullanılmaktadır .	Pres
Bu sargı paketlerindeki paketlerinde ki iletkenler sadece daha önceden hazırlanmış taraflarından oluklara sokulur .	Pres
Tahta ya da fiberden yapılmış oluk kamaları ( ya da takozları ) oluk ağızlarını kapatmaya yarar .	Pres
Vernik emdirme işlemi havasız bir ortam içinde yapılır .	Pres
Ortam havasız olduğundan içeriye gönderilen vernik sargıların en küçük aralıklarına dahi nüfuz eder .	Past
Vernik emdirme işleminden sonra stator tekrar kurutma fırınına sokulur ve burada son kurutma işlemi yapılır .	Pres
Klasik olarak elektrik motorları DA ve AA olarak iki bölüme ayrılır .	Pres
Bu motorların asenkron tipleri standart bir aygıt olmuştur .	Past
Senkron tipleriyse , büyük güç gerektiren yerlerde kullanılabilir .	Pres
Alternatif akım motorları iki grupta toplanabilir : asenkron motorlar ( indüksiyon motorları ) ve senkron motorlar .	Pres
Bütün bu motorların temel ilkesi , manyetik saclardan yapılmış bir kütlenin , döner bir elektromanyetik alan yardımıyla sürüklenmesine dayanır .	Pres
Bu iki grup motorlarda da eksenli iki armatür bulunur : bunların ilki olan stator sabit , ikincisi rotorsa hareketlidirhareketli dir .	Pres
Bir senkron motorda manyetik alanı , rotorun sargısını besleyen bağımsız bir doğru akım yaratır ; burada rotorun çalışma hızı vardırvar dır .	Pres
İlk olarak Nikola Tesla tarafından tasarlanmış ve geliştirilmiştir .	Past
Bir DA motor , doğru elektrik akımı ile çalışmak üzere tasarlanmıştır .	Past
Saf DA tasarımlara iki örnek Michael Faraday ' ın tek kutuplu motor ( nadiren kullanılır ) ve bilyeli yatak motor ( orijinalden çok uzaktır ) .	Pres
Küçük çaplı ve genellikle içerisinde kompanzasyon sargısı olan , kuvvetli kuvvet li manyetik alanı boyu uzun doğru akım motorlarına servo motor denir .	Pres
DA motorlar gibi imal edilirler .	Pres
Bunlar , elektronik yapılı sürücü / programlayıcı devrelerle birlikte kullanılır .	Pres
İki fazlı asenkron motorlar , büyük güçlü yapılmakla birlikte çoğunlukla otomatik kontrol sistemlerinde servo motorlar olarak kullanılmak amacı ile küçük güçlü yapılır .	Pres
AA servo motorlar , iki fazlı ve üç fazlı olmak üzere iki tipte incelenir .	Pres
Rotoru ise sincap kafesli kafes li sargı taşır , fakat yüksek dirence sahip olması gibi birtakım özellikler kazandırılmıştır .	Past
Bu işlem ya sincap kafes çubuklarında ya da çubukların bağlantı noktalarında yüksek dirençli maddeler kullanılarak yapılır .	Pres
Bu motorlar , küçük yapılırdır yapılır dır ve endüvileri ( yükseklik.uzunluk / çap oranıyla ) kutup ataleti momentini minimum yapacak şekilde tasarlanır .	Pres
Exproof motorlarda koruma sınıflarına göre yüzey sıcaklıkları limitlenmiştir ve yine koruma sınıfına göre alev , kıvılcım ve ark sızdırmazlık özellikleri bulunmaktadır .	Pres
Osmanlı dönemi ve sonrasında Karadenizli Rumların göç ettiği Gürcistan , Kırım ve Stalin döneminde sürüldükleri Rusya ile Kazakistan ’ da Hristiyan Pontuslular tarafından hâlen konuşulmaktadır .	Pres
Pontus Rumcası , 778,000 kişi tarafından konuşulan Hint-Avrupa dil ailesine bağlı ölme tehlikesiyle karşı karşıya olan bir dildir .	Pres
Çoğunluk itibarıyla Kuzey Yunanistan ' da konuşulmakla birlikte Türkiye , Rusya ve Ermenistan ' da Pontuslular tarafından konuşulmaktadır .	Pres
1923 ' te Türkiye-Yunanistan nüfus mübadelesinde Ortodoks Hristiyan Rumların anavatanlarından ayrılmasıyla , bu dil Yunanistan ' a geldi .	Past
Pontus Rumcası , Yunan alfabesi ile yazılırken Türkiye ' de Latin alfabesi , Ukrayna ' da Kiril alfabesi daha sık kullanılmaktadır .	Pres
Bu dilin konuşmacıları Doğu Pontuslular veya Kafkas Rumlar olarak da adlandırılır .	Pres
Pontus Rumcası , Hint-Avrupa dil ailesinin Helenik diller kolunun Attika-İon grubuna bağlı olarak sınıflandırılır .	Pres
Pontus Rumcasını konuşan kişiler , konuştukları dile Rumeyka ( Ρωμαίκα ) adını verdiler .	Past
Günümüzde Türkiye ' de yaşayan Pontus Rumca ' sını konuşanlar , konuştukları dile Rumca , Rumeyka ya da Rumcika derler .	Pres
Pontusluların ana karadaki karada ki Yunanlılardan ayrı kalması sonucu Pontus Rumcası , belirgin bir şekilde farklı olarak gelişti .	Past
Bununla birlikte Pontus Rumcası , yakın bölgelerde konuşulan Türkçe , Farsça ve Kafkas dillerinden etkilenmiştir .	Past
İyon ağzının devamı olmasına karşın Türkçe , Farsça ve Lazcadan yoğun biçimde etkilenen Pontus Rumcası ' nı dilbilimci Manolis Triantafyllides 2 gruba ayırmıştır :	Past
Ses biliminde , bazı Pontus değişkelerinin Türkçedeki Türkçede ki gibi büyük ünlü uyumu bulundurduğu rapor edilmiştir ( Mirambel , 1965 ) .	Past
17. yüzyılda Müslümanlaşmış bazı Pontuslular Türkiye ' de kaldı ve Pontus Rumcası , onlar tarafından kısmen korundu .	Past
Oftalika , Grekçe ' de var olan ancak Modern Yunanca ' nın değişkelerinde kaybedilen mastarı korudu .	Past
Çoğunlukla Batı Trakya ve Makedonya ' ya yerleşen 1923 mübadilleri tarafından konuşulmaktadır	Pres
Temmuz-22 Ağustos arasında doğan insanları etkilediğine inanılır .	Pres
.am , Ermenistan ' nın İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) kod harfleri .	Past
İnternet Kurumu tarafından işletilmektedir .	Pres
Bugün güzellemeler anlamsal boyutta özellikle adlandırma bazında modern edebiyata da tesir etmiştir .	Past
Görüldüğü gibi bu şiirde ozan yârini ne kadar sevdiğini lirik bir söylemle dile getirmiştir .	Past
İlk neandertal fosili Almanya ' nın Düsseldorf kenti yakınlarındaki yakınlarında ki Neander vadisinde 1856 ' da bulundu .	Past
Bu nedenle Neandertal ismi verildi .	Past
Soyları yaklaşık 28 ila 35 bin yıl önce tükenmiştir .	Past
Atlantik kıyılarından Orta Asya ' ya , en kuzeyde Belçika ' dan , güneyde Akdeniz ve güneybatı Asya ' ya kadar olan bölgede yaşamışlardıryaşamış lardır .	Past
Daha sonra batı Asya ' ya ulaştı ve muhtemelen Levant ' da ( doğu Akdeniz ) Homo sapiens ile karşılaştı .	Past
Modern insan , yaklaşık 40 byö kuzeye doğru yayılmış , bu esnada yerel tarih öncesi insan türlerini sürmüş veya tüketmiştir .	Past
Neander Vadisi ' nde 1856 ' da bulunan ilk fosiller 16 parçadan oluşuyordu .	Past
İlk etapta bunların tarih öncesi bir insan ırkına ya da anormal bir modern insana ait olabileceği düşünüldü .	Past
Mağaradaki Mağarada ki Neandertal fosillerinin yanında , Orta Paleolitik döneme ait taş aletler ve soyu tükenmiş hayvanların fosilleri vardı .	Past
1910 ' da batı ve orta Avrupa ' da bir dizi Neandertal iskeletine ulaşıldı .	Past
Bu verilere dayanarak bilimadamları Neandertallerin tam dik ayakta duramayan , modern insandan daha az zekaya sahip bir yarı-insan oldukları sonucuna vardı .	Past
"Bu nedenle Neandertaller Homo sapiens türüne dahil edildi ve sıklıkla "" "" Homo sapiens neanderthalensis "" "" olarak anılmaya başlandı ."	Past
"Yakın dönemde Neandertaller Homo sapiens olarak değil de yakın fakat farklı bir tür olarak , "" "" Homo neanderthalensis "" "" şeklinde adlandırıldı ."	Past
Neandertal iskeletleri , birçok arkeolojik materyalle birlikte Avrupa , güneybatı Asya ve en son Özbekistan dahil Orta Asya ' da yoğun olarak bulundu .	Past
Günümüzde yaklaşık birkaç yüz tane bireye ait Neandertal fosiline ulaşılmıştır .	Past
İlk modern insanın el anatomisinin daha hassas tutuş için değiştiği düşünülmektedir .	Pres
Bacak anatomisinin fazla değişmediği anlaşılmaktadır .	Pres
Beyin boşluğu daha yukarıya çıktı , yuvarlaklaştı ancak büyümedi .	Past
Almanya ' da doğup büyüyen Necla Yatkın , Berlin “ Die Etage Performing Arts Academy ” ' den mezun olmuştur .	Past
Çeşitli büyük ABD sahnelerinde ( The Kennedy Center , The New Jersey Performing Arts Center ) sahneye çıkmıştır .	Past
Sanatçı hayatı boyunca etkisinde kaldığı değişik tekniklerden Mozaik adını verdiği kendi stilini geliştirmektedir .	Pres
.ad , Andorra ' nın İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) kod harfleri .	Past
Andorra Telekom ( Servei de Telecomunicacions d ' Andorra ) tarafından istenmiştir .	Past
Fakat kısaltma reklamlar için kullanılmaktadır .	Pres
Bu yüzden bazı reklam şirketleri tarafından reklam kesmek için kullanılmaktadır .	Pres
Birleşik Arap Emirlikleri ' nin İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) kod harfleri .	Past
.ag , Antigua ve Barbuda ' nın İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) kod harfleri .	Past
AG , Aktiengesellschaft halka açık bir şirket için de kullanılır .	Pres
.ai , Anguilla ' nın İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) kod harfleri .	Past
Anguilla hükümeti tarafından işletilmektedir .	Pres
15 Eylül 2009 ' da 2. seviye alan adı dünya çapında herkes tarafından kullanılabilir hale getirildi .	Past
.ai kayıtı için 100 $ ücret ödemek gerekmektedir .	Pres
.al , Arnavutluk ' un İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) kod harfleri .	Past
Arnavutluk Elektronik ve Posta İletişim Kurumu ( AKEP ) tarafından işletilmektedir .	Pres
Ancak birkaç alan koduna verilmedi bunlar : uniti.al , tirana.al , soros.al , upt.al ve inima.al ' dır .	Past
.an , Hollanda Antilleri ' nin İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) kod harfleri .	Past
Hollanda Antilleri Üniversitesi tarafından işletilmektedir .	Pres
.an üzerinde 800 domain kullanıcısı bulunmaktadır .	Pres
.ao , Angola ' nın İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) kod harfleri .	Past
Agostinho Neto Üniveristesi tarafından işletilmektedir .	Pres
Domain alışı için 166 € ( yıllık ) gerekmektedir .	Pres
.aq , Antarktika ' nın İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) kod harfleri .	Past
Antarktika ' daki Antarktika ' da ki çalışmaları yapmak ve Antarktika organizasyonları ve Güney Okyanusu bölgeleri için ayrılmıştır .	Past
Auckland , Yeni Zelanda tarafından yönetilmektedir .	Pres
Kullanımı uydu bağlantı sistemi ve uydu tabanlı cihazların kullanımı ile gerçekleştirilmektedir .	Past
Heard Adası ve McDonald Adaları ' nın kendi ccTLD .hm olmasına rağmen , Heard Adası koruma çalışmaları için Avustralya hükümeti web sitesi heardisland.aq olarak açılmıştır .	Past
AS Domain Registry tarafından işletilmektedir .	Pres
Amerikan Samoası ' nda yaşayan insanlar tarafından ve Amerikan Samoası ile bağlantıları olan bazı şirketler tarafından kullanılmaktadır .	Pres
.aw , Aruba ' nın İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) kod harfleri .	Past
.com.aw ticari siteler için açılmıştır .	Past
.az , Azerbaycan ' ın İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) kod harfleri .	Past
Suudi Arabistan ' ın internet kod harfleri .	Past
.bf , Burkina Faso ' nun İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) harfidirharfi dir .	Past
Ekim 2005 yılında telekomünikasyon sağlayıcısı ONATEL ile kayıtlara başladı .	Past
.bd , Bangladeş ' in İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) harfleri .	Past
Bangladeş Telekomünikasyon Bakanlığı tarafından yürütülmektedir .	Pres
"Mümin , bir erkek ismi ve soyadı , şu anlamlara gelebilir : "" "" Rahman"	Past
İskenderiye kentinin 65 km kadar doğusunda , Mısır ' ın El-Buheyra ilinin içinde yer almaktadır .	Pres
800 yılında Harun Reşid tarafından kurulduğu için onun adını almıştır .	Past
MS 800 yılında Harun Reşid tarafından kurulmuştur .	Past
1571 yılında Mısır ' ın Osmanlılar tarafından fethinden sonra önem kazanmıştır .	Past
18. yüzyıla değin önemli önem li bir ticaret merkezi olan kent İskenderiye ' nin tekrar canlanmasıyla önemini yitirmiştir .	Past
19. yüzyılda İngilizler için popüler bir sayfiye yeri olmuştur .	Past
Şehid kavramı aşağıdaki aşağıda ki anlamlarda kullanılabilir :	Pres
Vasi sözcüğü ile şunlardan biri kastedilmiş olabilir :	Pres
Bir kısaltma olarak , NLP çeşitli anlamlara gelmektedir .	Pres
İTÜ İnşaat Fakültesi İnşaat Mühendisliği mezunu olan Atilla Atalay , 1979 yılından başlayarak profesyonel mizah yazarı olarak çeşitli dergilerde yazılar yazdı .	Past
Yazıları halen Leman ve Lemanyak Dergileri ' nde sürmektedir .	Pres
 Sıdıka  adlı ad lı tiplemesi Atıf Yılmaz ve Mahinur Ergun ' un yönetiminde Show TV için televizyon dizisi olarak çekildi .	Past
"Haluk Bilginer ve Zuhal Olcay için yazdığı "" Gelecekte İnecek Var "" adlı ad lı mini TV dizisi ise atv ' de yayınlandı ."	Past
Almancanın yurtdışında öğrenilmesini teşvik ediyor ve uluslararası kültürel iş birliği çalışmalarına katkıda bulunuyor .	Pres
Bunun yanı sıra kültürel değerlerin aktarılmasında rol oynayan özel kuruluşlar , kamu kurumları ve kişilerle , ayrıca Alman eyaletleri , belediyeler ve ekonomik sektörle ortak çalışmalar yürütmekte .	Pres
Almanya , Alman dili ve kültürüyle aktif olarak ilgilenen herkese hizmet veriyor .	Pres
Etkinliklerde özgür ve siyasi açıdan bağımsızdır .	Pres
"Yunanca "" mitos "" ( "" iplik "" ) ve "" khondrion "" ( "" tane "" ) sözcüklerinden türetilmiştir ."	Past
Boyları 0,2-5 mikron arasında değişir .	Pres
Sayıları hücrenin enerji ihtiyacına göre değişir .	Pres
Özellikle kas ve sinir hücreleri gibi enerji ihtiyacı fazla olan hücrelerde çok sayıda mitokondri bulunur .	Pres
Bir karaciğer hücresinde sayıları 2500 civarına ulaşabilir .	Pres
Dış ve iç zar arasındaki arasında ki bölgeye periferal bölge adı verilir .	Pres
İç zar mitokondri matriksine doğru girintiler yaparak krista denilen yapıları oluşturur .	Pres
Kristalar kese , boru , tüpçük , zigzag gibi çeşitli şekillerde olabilirler .	Pres
Kristaların mitokondri eksenine uzanma biçimleri genelde enine olmakla birlikte , boyuna ve çapraz olarak da olabilir .	Pres
İç zar üzerinde solunumda görev alan ETS proteinleri bulunur .	Pres
Baş bölgesinde kimyasal enerjiden ATP sentezi gerçekleştiğinden bu bölgeye ATPozom ismi verilmektedir .	Pres
Matrikste organel proteinlerinin 2 / 3 ' ü bulunur .	Pres
Fakat hücre içindekilere içinde kilere göre enerjiyi daha verimli ayrıştırabildiklerinden dolayı içine geçtikleri hücrelere çok fayda sağladılar ve zamanla hücrelerin kalıcı birer parçası haline dönüştüler .	Past
Mitokondriler kalıtımsal olarak yavruya annesinden geçer , babadan gelen spermlerin bu konuda yavruya hiçbir katkısı yokturyok tur .	Pres
"Richard Altmann , 1894 yılında bu organeli keşfetti ve "" bioblasts "" adını verdi ."	Past
Leonor Michaelis , Janus yeşili boyasını keşfetmesiyle supravital boyama yöntemiyle 1900 ' de mitokondriyi ayrıntılı ayrıntı lı inceledi .	Past
"Friedrich Meves , 1904 ' te bitkilerdeki bitkilerde ki ilk mitokondri ( "" Nymphaea alba "" ) kayıdını yaptı ."	Past
1908 yılında Claudius Regaud bu organelin protein ve lipit içerdiğini destekledi .	Past
1941 ' de hücresel metobolizmada ATP fosfat bağlarınından enerji elde edildiği Fritz Albert Lipmann tarafından keşfedildi .	Past
Bu yılları takiben , bu olayın hücresel solundaki solunda ki önemi araştırıldı ancak mitokondrinin etkisi bilinmiyordu .	Pres
Bu deneyde zamanla solunumda mitokondrinin etkisi görülmüştür .	Past
İlk yüksek çözünürlüklü mikrograflar 1952 yılında oluşturuldu .	Past
Bu yöntem , Janus Yeşili boyama yönteminin yerini alarak mitokondri incelemesinin tercih edilen yöntemi olmuştur .	Past
Bu yolla mitokondrinin hücreden hücreye değişmekte olduğu anlaşılmıştır .	Past
1967 ' de , mitokondrinin ribozomlar içerdiği ortaya çıkmış ; 1968 ' de mitokondri gen haritası metotları keşfelilmiş ve 1976 ' da ise mitokondri gen haritası tamamlanmıştır .	Past
"Yapısı insan beyin fonksiyonları için çok önemli önem li fonksiyonları olan "" Serotonin ' e "" çok benzer ."	Pres
Moreno halüsinojen etkisi nedeniyle ilaç olarak kullanılamayacağını belirtmiştir .	Past
Halüsinojen etkisi olmayan kimyasal türevlerini üretmek için çalışmalar sürmektedir .	Pres
Gelişimin bu evresine de morula denir .	Pres
"Morula , Latince "" morus "" ( "" dut "" ) kelimesinden türetilmiştir ."	Past
Döllenme ( fertilizasyon ) sonunda oluşan tek hücreli hücre li zigot hızlıca bölünmeye başlar , böylece blastomerler ( hücreler ) oluşur .	Pres
Blastomer ( hücre ) sayısı 16 ' ya ulaştığında zigot morula diye adlandırılır .	Pres
Döllenmeden ( fertilizasyon ) 3-4 gün sonrasına kadar sürer .	Pres
Bunun sonucu olarak iç tarafta sıvı dolu bir boşluk oluşur .	Pres
İçinde sıvı dolu bir boşluk olan morulaya artık blastosist adı verilir .	Pres
"Panteizm , Yunanca ' ( "" tüm "" anlamında ) ve ' ( "" Tanrı "" anlamında ) köklerinden türetilmiştir ."	Past
ve panteistler , panteizm için özel olarak örgütler kurmaya başladı .	Past
20. yüzyılın son çeyreğinde iki panteist örgüt kuruldu .	Past
Tüm çeşitli panteistlere açık olan Evrensel Panteist Derneği 1975 yılında kuruldu .	Past
Dünya Panteist Hareketi bir çevreci , yazar ve eski Evrensel Panteist Derneği ' nin başkan yardımcısı olan Paul Harrison tarafından yönetilmektedir .	Pres
Dünya Panteist Hareketi panteizmin natüristik sürümünü teşvik amacıyla 1999 yılında kurulmuştur .	Past
Dinlerde panteizmin kökeni Hint ve yerli Amerikan dinlerine kadar uzanır .	Pres
Bilinen en eski panteist fikirlerin Hindu dini metinlerinde yer aldığı iddia edilmektedir.Alevilik panteist unsurlar içerir .	Pres
Vika gibi modern pagan dinleri panteist görüşler içermektedir .	Pres
Kan şekilli elemanlar ve plazmadan oluşur .	Pres
Plazmada ortalama 7-8g / dL protein bulunur .	Pres
"Bu proteinler plazmanın içinde ya da hücrelerarası "" ( interstisiyel ) "" sıvıda fonksiyon yaparlar ."	Pres
Hücreler kendi proteinlerini yapmak için plazmaki plazma ki amino asitlerini kullanırlar .	Pres
Uzun açlık durumlarında enerji verici olarak işlev görür ve vücutta bağışıklığın sağlanmasında görev alırlar .	Pres
Bu liste Commodore firması tarafından üretilen Commodore 64 modelindeki modelinde ki bilgisayarlar için üretilmiş oyunların alfabetik bir sıralamasını vermektedir .	Pres
Adaptör ya da uyarlaç , dalgalı dalga lı akımı küçük değerde doğru akıma çeviren elektronik araç gibi bir şeyi başka bir şeye değiştiren bir cihazdır .	Pres
Elektronik aygıtlar ( radyo , teyp , hesap makinesi ) genellikle düşük değerdeki değerde ki ( 3-12 volt arası ) doğru akımla çalışır .	Pres
Ancak daha ekonomik olması bakımından bazı durumlarda şehir akımı ile de çalıştırmak istenir .	Pres
Bu durumda uyarlaç şu işi yapar .	Pres
Önce dönüştürücü 110 veya 220 V ' luk şehir akımını , aygıtın istediği gerilime düşürür .	Pres
Bu yüzden bazı radyolarda şehir akımı ile çalışma sürecinde istenmeyen sesler oluşur .	Pres
Dönüştürücü ( transformatör ) istenen gerilimde seçilerek değişik çıkış gerilimli uyarlaç yapılabilir .	Pres
Uyarlaçlar dogrultucular olarak da adlandırırlır.Yarim dalga dogrultucu , Tam dalga dogrultcu ve köprü tipi olarak üçe ayrılırlar .	Pres
Ramakrishna Batı Bengal kırsalındaki kırsalında ki Kamarpukur köyünde yoksul bir ortodoks Brahman ailesine mensup olarak doğdu .	Past
1859 ' da Saradamani Mukhopadhyaya ( daha sonra Sarada Devi ) ile evlendi .	Past
Bhakti geleneğine bağlandı : İlk spiritual eğitimini Vaishnava bhakti ve Tantra üstadı bir kadın olan çileci Bhairavi Brahmani ' den aldı .	Past
1864 ' te guru Jatadhari rehberliğinde Rama ' nın çocukluğunu temsil eden metal bir imgeye yoğunlaştı .	Past
Ramakrishna Paramahamsa Paramaham sa ismi de ona Totapuri tarafından verilmiştir .	Past
1873 ' ten sonra da birkaç yıl boyunca Hıristiyanlık ile ilgilendi .	Past
1886 ' da gırtlak kanseri nedeniyle öldü .	Past
Bu görüşün bir sonucu olarak Ramakrishna , hayatının çeşitli dönemlerini İslamiyet , Hristiyanlık ve Hinduizm içindeki içinde ki çeşitli Yogik ve Tantrik sektlerine ilişkin anlayışını geliştirmeye çalıştı .	Past
Ramakrishna ' nın öğretilerindeki öğretilerinde ki anahtar kavramlar :	Pres
40 m ' ye kadar boy yapabilen kalın dallı geniş tepeli büyükçe bir ağaçtır .	Pres
Yan tomurcuklar sarmal dizilmiştir .	Past
Tomurcuklar keçe gibi tüylerle örtülmüştür .	Past
Orta damara kadar olan loblar ayrılır .	Pres
Yaprak sapları yok denecek kadar azdır .	Pres
Yaprağın dip tarafında kulakçıklar bulunur .	Pres
Türkiye ' de , Trakya , Kuzey Batı Anadolu ve Marmara bölgesinde yayılış yapar .	Pres
7 m ' ye kadar boylanabilen küçük bir ağaçtır .	Pres
Sürgünler önceleri tüylü sonradan dökülür .	Pres
Yaprakları ters yumurta biçiminde sürgünün ucunda toplanmıştır .	Past
5-9 adet düzenli loptan oluşur .	Pres
Meyve yarım küre şeklinde 1,5 cm kadar olup kadah pullarının 1 / 2 ya da 2 / 3 ' ünü içine almıştır .	Past
Endemik bir tür olan ispir meşesi Türkiye ' de Doğu Anadolu bölgesi ' nde yayılış yapar .	Pres
Modern İsveççe , 19. yüzyılda İskandinav dillerinden ayrılmış ve 20. yüzyılda ayrı bir dil olarak kabul edilecek duruma gelmiştir .	Past
Bugün , İsveççe bilenlerin % 99 ' u aynı dili konuşur ve yazarlar .	Pres
İsveççe İsveç ' te 8 milyon İsveçli ' nin anadili , 1 milyon göçmenin ikinci dili olmak üzere , bu ülkede yaşayan 9 milyon insan tarafından konuşulur .	Pres
Finlandiya ' da anadili Fince olan kişiler arasında da ikinci veya üçüncü dil olarak konuşulur .	Pres
Estonya nüfusunun % 2 ' si ( 26 000 kişi ) İsveççe konuşur .	Pres
Dünya Savaşı yıllarından başlayarak Sakarya Meydan Muharebesi ' ne kadar olan zamanı kapsar .	Pres
İç Anadolu Bölgesi ' nde Porsuk Çayı civarında bulunan bir köyde yaşanır .	Pres
Bir paşa oğlu olan Ahmet Celal yedek subay olarak katıldığı I .	Past
Dünya Savaşı ' nda bir kolunu kaybeder .	Pres
İstanbul ' u İngiliz kuvvetlerinin işgal etmesi üzerine emireri Mehmet Ali ' nin çağrısı ile Anadolu ' nun Porsuk Çayı kıyılarındaki kıyılarında ki bir köye yerleşir .	Pres
Ahmet Celal bu köyde Emine adlı ad lı bir kadını sevmeye başlamıştır .	Past
Yunan kuvvetleri köydeki köyde ki evleri yakıp yıkarken köy ahalisi bazı şeylerin farkına varır .	Pres
Ahmet Celal ise işgal altındaki altında ki köyden sevdiği kadın olan Emine ile kaçmak istemektedir fakat bir süre sonra bu ikili yaralanmıştır .	Past
Ahmet Celal ve Emine geceyi bir mezarlıkta geçirip sabah olunca da yola çıkmak isterler .	Pres
Ahmet Celal , ağır yaralı yara lı ve kımıldayamayacak halde olan Emine ' yi orada bırakır ; kendisi bilinmeyen bir yöne doğru gider .	Pres
Başrollerini Ashton Kutcher , Amy Smart , Eric Stoltz paylaşmaktadır .	Pres
Kötü olaylar yaşamış fakat gidip gelen hafızası yüzünden bu olayları tam olarak hatırlayamamaktadır .	Past
Zaman geçer , Evan artık bir yetişkin olur ve hafıza sorunu olmadan gayet normal bir yaşantı sürer .	Pres
Bir gün küçüklüğünde sorunu çözmek için tuttuğu günlüklerden birini tesadüfen okur ve zamanda yolculuk yaparak yarım anılarının hatırlayamadığı karanlık kısmına döner .	Pres
Bugünkü Bugün kü Umman topraklarında insan yerleşiminin izleri en az 10 bin yıl önceye dayanır .	Pres
Umman ' ın bugünkü bugün kü kabile sisteminin kökleri Arap Yarımadası ' nın güneybatısından MS 2. yüzyılda başlayan göç hareketine kadar uzanır .	Pres
Kabile çekişmeleri ve İran ' dan gelen saldırılar , bölgenin İslam dinini benimsediği 7. yüzyıla değin sürdü .	Past
Arap Yarımadasının coğrafî kopukluğunun yarattığı elverişli ortamda kolayca yayılma olanağı bulan Hariciliğe bağlı İbadiyye mezhebi , aynı zamanda bölgede siyasi birliğin sağlanmasına zemin hazırladı .	Past
18. yüzyılda Hinavi ve Gafiri kabileleri arasında başlayan iç savaş , İran hükümdarı Nadir Şah ' ın 1737 ' de Umman ' ı ele geçirmesiyle sonuçlandı .	Past
İran kuvvetlerini yenilgiye uğratan ve tarafların uzlaşmasıyla imamlığa seçilen Ahmed bin Said , güçlü bir yönetim kuran bin Said hanedanının temellerini attı .	Past
Önce Seyyid , daha sonra da , sultan olarak anılan hanedan üyeleri , yeni fetihlerle Umman ' ın deniz ticaretini güvence altına aldılar .	Past
İngilizlerle sıkı bir iş birliğine giden Said bin Sultan ( 1806-56 ) Zanzibar ' ı önemli önem li bir gelir kaynağı durumuna getirdi .	Past
Onun ölümünden sonra oğulları iktidar kavgasına düştüler ve 6 Nisan 1861 ' de Sultanlık , Zanzibar ve Umman olarak ikiye bölündü .	Past
oğul Seyid Tuvaini bin Said El-Said ise Umman Sultanı olmuştur .	Past
Arap Birliği ve Birleşmiş Milletler ' e 1971 ' de katılan Umman , 1981 ' de de Körfez İşbirliği Konseyi ' nin kurucu üyeleri arasında yer aldı .	Past
ABD ile sıkı ilişkilerin yanı sıra ılımlı Arap devletleriyle yakınlaşmaya girerek Umman ' ı dış dünyaya açılmasını sağlayan Kâbus yönetimi , İran-Irak Savaşı boyunca tarafsızlık politikası izledi .	Past
Umman Arap yarımadası ' nın Osmanlı hakimiyetine geçmesiyle birlikte Osmanlı İmparatorluğu ' na bağlı bir vilayet halini almış , I .	Past
Dünya Savaşında İngiltere ' nin petrol siyaseti yüzünden Osmanlı ' dan ayrılmıştır .	Past
"Umman 4 valilik ( "" muhafaza "" ) ve 5 bölgeye ayrılmıştır ."	Past
İlk ve orta öğrenimini Pakistan ' da tamamlayan Tarık Ali , yüksek öğrenimini Birleşik Krallık ' ta Oxford Üniversitesi ' nde tamamladı .	Past
Şimdilerde New Left Review dergisi editörlerinden ve Londra ' da yaşıyor .	Pres
Bu araç ile toprakta istenilen derinlikte nem değerleri tespit edilebilir .	Pres
Nötronmetre radyoaktif bir madde içerir .	Pres
18 ' ine kadar Almanya ' da yaşamış ' sonra Nazi soykırımları nedeniyle Londra ' ya göç etmiştir .	Past
Müzikal yeteneği ilk defa Chopin ’ in bir öğrencisi olan piyano öğretmeni Bayan Maut de Fleurville tarafından keşfedilmiştir .	Past
Bayan Maut , onu Paris Konservatuvarı ’ na gönderdi ve Debussy orada 1872 ’ den itibaren 10 yıl eğitim gördü .	Past
yıl eğitim görme şansına erişti .	Past
Bu gezi sırasında Viyana ’ da Wagner ’ in Tristan und Isolde operasını dinleyerek çok etkilendi .	Past
1888-1889 ’ da Bayreuth Festivali ’ ne giderek Wagner ’ in müziğini dinleyen ve etkisinde kalan Debussy , daha sonra Wagner ’ in müzik yaklaşımını reddetmiştir .	Past
Pell as ’ dan sonra ünlenen Debussy , Avrupa başkentlerini gezerek eserlerini piyanist veya orkestra şefi olarak seslendirdi .	Past
Bu dönemde yazdığı makalelerle esprili espri li bir eleştirmen olarak da tanındı .	Past
1887 ' den itibaren kendisini bir besteci olarak gören Debussy , kendi eserlerini çaldığı bazı zamanlar hariç sahneye piyanist veya orkestra şefi olarak çıkmadı .	Past
Ayrıca Debussy de sanatçılara özgü bir tutku yoğunluğuyla sürekli intihar düşüncesi taşımaktaydı .	Past
1899 ’ da bir terzi olan Rosalie Texier ile evlendi .	Past
Emma ile bir apartman dairesine taşındı ve ömrünün geri kalanını orada geçirdi .	Past
1905 ’ te Claude-Emma adlı ad lı kızı doğdu ve 1908 ’ de Bayan Bardac ile evlendi .	Past
Children ’ s Corner ( Çocukların Köşesi ) adlı ad lı eserini kızına adadı .	Past
Kansere yakalanan ve bu hastalık yüzünden enerjisi tükenen Debussy , her şeye rağmen beste yapmayı sürdürdü ancak 1914 ’ te I .	Past
Dünya Savaşı ’ nın patlak vermesi üzerine müziğe olan ilgisini kaybetti .	Past
“ Bu kadar insan kahramanca ölümle yüzleşirken ne gülebildiğini ne de gözyaşı dökebildiğini ” söyledi ve 1 yıl süren bir sessizliğe gömüldü .	Past
Ancak daha sonra besteleriyle mücadeleye katılması gerektiğini düşünerek en son eserlerini verdi .	Past
Son eseri olan piyano ve keman için sonatı 1917 ’ de seslendirildi ve Debussy , piyanoyu kendisi çaldı .	Past
1918 ’ in Mart ayında Paris bombardımanında hayatını kaybetti .	Past
Debussy , en önemli önem li eserlerini piyano için bestelemiştir .	Past
Eserleriyle piyano çalma tekniklerinde devrim yaratmıştır .	Past
Bunun yanı sıra piyano eserleri de büyük ilgi görür .	Pres
Doğum günü anısına Google tarafından özel bir doodle hazırlandı .	Past
Bu durum , genellikle erkeklerde cinsel boşalma ; her iki cinste de kızarma , nefes ve kalp hızının artması , istemsiz kasılmalar gibi fiziksel etkilerle beraber görülür .	Pres
Orgazma cinsel ilişki ya da mastürbasyon ile ulaşılabilir .	Pres
Orgazm durumu 10 ile 20 saniye arası kadar sürer .	Pres
Orgazm sonrasında her iki cinste de salgılanan seratonin hormonu mutluluk vericidir verici dir ve bu deneyimin iyi hatırlanmasında etkili olur .	Pres
Kadınlar kurgusal yayınlarda görülen aşırı ve abartılı orgazmı yaşamadıkları için orgazm olmadıklarını düşünebilirler .	Past
Tekfur Ermeniceden alıntı bir sözcük olup Osmanlı Türkçesinde Hıristiyan hükümdarlara verilen bir sandırsan dır .	Past
"Aslı Takavor , anlamı ise "" taç taşıyan "" dır ."	Pres
Bizans İmparatorluğu ' nda merkez dışındaki dışında ki şehirlerin müstakil valilerine Tekfur denirdi .	Past
Bunların idari ve askeri vazifeleri vardı .	Past
Osmanlı Devletine ve İslamiyete hizmetlerde bulundu .	Past
Altay dillerinde Türk dilleri , Moğol , Tunguz ve bazen Japonca , Korece ve Aynu dilleri bulunur .	Pres
Bu noktaların tartışılması , Türkbilimciler arasında onyıllardır onyıllar dır sürüp gitmektedir .	Pres
Türk , Moğol ve Tunguz dillerinin birbiriyle ilişkili olduğu düşüncesi , ilk olarak 1730 Philip Johan von Strahlenberg tarafından iddia edilmiştir .	Past
Bir öncü olarak Fin filolog Castrén , dönemindeki döneminde ki Ural dilleri çalışmalarına en çok katkı sağlayan araştırmacılardandıraraştırmacılardan dır .	Pres
Fin-Ugor ve Samoyed dilleri de bu kapsam içerisine alınmalıdır .	Pres
Başlangıçta Altay dil ailesi olarak adlandırılan bu yapı Castrén ' den sonra Ural-Altay dil ailesi olarak adlandırılmaya başlamıştır .	Past
"Ural-Altay terminolojisinde , tıpkı Türk , Moğol ve Tunguz dillerinin "" Altay dilleri "" olarak sınıflandırılması gibi , Fin-Ugor ve Samoyed dilleri Ural kolu olarak nitelendirildi ."	Past
Son dönemin önemli önem li Altayistik araştırmacılarından Sergey Starostin , Ural-Altay dil ailesi fikrinin artık hiçbir geçerliliğinin kalmadığını savunmaktadır .	Pres
1857 ' de , Avusturyalı bilgin Anton Boller , Japoncanın da Ural-Altay dil ailesinin mensubu olduğunu iddia etmiştir .	Past
Polivanov , Korecenin de bu dil ailesine mensup olduğunu savunmuştur .	Past
1960 ' ta Nicholas Poppe Ramstedt ' in ses bilimi üzerine yazdığı bu cildi önemli önem li ölçüde revize ederek yayımlamıştır .	Past
Bu kitap daha sonrasında yapılan Altayistik çalışmaları için standart bir eser hâline gelmiştir .	Past
Poppe , Türk , Moğol , Tunguz dilleri ile Kore dilleri arasındaki arasında ki bağlantının net çizgilerle ayrılamayacağını düşünmüştür .	Past
Onun bu görüşü , üç olasılığı içermektedir .	Pres
Tezlerden birisi Türkçenin Moğol dilleriyle yakından ilişkisi olduğudurolduğu dur .	Past
İki dildeki dilde ki sözcüklerin ve gramerin birbirine yakınlığı bu iki dilin Altay Dil Ailesine birlikte alınmasını sağlamıştır .	Past
Bu r - > z değişimi Türkçenin içinde de birçok sözcükde gerçekleşmiştir .	Past
Bâzı dil bilimcilere göre Japonca , Korecenin en eski lehçesinden türemiştir ; ancak ağır basan görüş Altay kökenli olduğudurolduğu dur .	Past
Tıbbın babası olarak kabul edilen Hipokrat ' dan yüzyıllar önce modern tıbbı kullanmıştır .	Past
İmhotep ' in mezarı hala bulunamamıştır ama hastalarını tedavi ederken kullandığı oda bulunabilmiştir ve modern tıbbı kullandığı kanıtına bu yolla varılmıştır .	Past
Universal Pictures , çektiği Mumya filmlerindeki filmlerinde ki Mumya büyücüye onun adını vermiştir .	Past
Marmaris ' te Karaduman ´ ların Fatma Çokduru ile Zile`li Jandarma uzatma Onbaşı Sabri Çokduru evliliğinin ilk göz ağrısı olarak dünyaya geldi .	Past
Ankara ´ da 62 yaşında toprağa verildi .	Past
Tüm yaşamı boyunca şiirler , yazılar yazdı .	Past
Resimler , portreler ve karikatürler yaptı .	Past
Şiirlerini Şey ve Adam adlı ad lı kitaplarda toplayıp yayımladı .	Past
"Aslında Okaliptüs yerine , çok sevdiği Marmaris yerel şivesindekişivesinde eki , eşanlamlısı "" Zufata "" terimini kullanmak istemiş ama anlaşılmaz diye vazgeçmiştir ."	Past
Rusça , Beyaz Rusça ve Ukraynaca ile birlikte Hint-Avrupa dil ailesinin Slav Dilleri grubunun Doğu Slav Dilleri alt grubuna girer .	Pres
Rusça dünya üzerinde en çok konuşulan 7. dildir .	Pres
Rusça Kiril alfabesini kullanır .	Pres
Rusça kelime okunuş vurgu bulunduğu yere bağlı olarak değişebilir .	Pres
Ukrayna ve Beyaz Rusya ' nın doğu ve güney bölgelerinde de Rusça konuşulur .	Pres
ve 20. yüzyıllarda Slav etkisi altına girmiştir .	Past
Rusça yüzyıllar içerisinde İngilizce , Fransızca , Almanca , Hollandaca , Lehçe , Latince gibi dillerden etkilenmiştir .	Past
"Rusça dünya politikasında kritik rol oynadığı için Birleşmiş Milletler İstihbarat Topluluğunda "" sabit hedef "" dili olmuştur ."	Past
Bir zaman Sovyetler Birliği ’ ni oluşturan ülkelerde de eskisi kadar yaygın olmasa da kullanılmaktadır .	Pres
Sovyetler Birliği zamanında farklı etnik grupların konuştuğu dillere yönelik devlet politikası sık sık değişse de , ağırlıklı ağırlık lı olarak Rusça kullanılmaktaydı .	Past
Ancak Rusçanın bölgedeki bölgede ki önemi güncelliğini korumaktadır .	Pres
67,8 ' i Rusça konuşmaktadır .	Pres
Sovyetler Birliği ' nden dağılan ülkelerin çoğunda Rusça resmî dildir .	Pres
Resmî dil değilse bile Rus dili okullarda öğretilmektedir.Baltık ülkelerinde ya yabancı dil olarak ya da anadil olarak Rusça konuşulmaktadır .	Pres
Kazakistan , Beyaz Rusya ve Kırgızistan ' da Rusça hâlâ resmi dildir .	Pres
Kuzey Kazakistan ' ın büyük bir kısmı hala Rusça konuşmaktadır.Litvanya nüfusunun % 60 ' ı Rusça bilmektedir .	Pres
İsrail ' de 750.000 kişi tarafından Rusça konuşulmaktadır .	Pres
Kazakistan , Beyaz Rusya , Özbekistan , Ukrayna , Kırgızistan , Moldova , Azerbaycan , Gürcistan , Ermenistan ve Tacikistan ' da okullarda zorunlu Rusça eğitimi verilir .	Pres
Rusça sistemi Slav dillerinden gelmiştir ve en çok sözcük Eski Rus Dilinden aktarılmadıraktarılma dır .	Past
Rus dilinde Kiril Alfabesi kullanılır .	Pres
988 yılında Kiev Rusyasının prensi Vladimir , Konstantinopolis ’ ten Ortodoks dinini Kiev Rusyasına taşıdı .	Past
O zamandan beri Rus dilinde Kiril Alfabesi kullanılır .	Pres
harften oluşan ve Kiril abecesinin Rusçaya uyarlanmış şekli olan bir abece kullanır .	Pres
Rusçada sesliler iki gruba ayrılır : sert ve yumuşaktır .	Pres
Tonlu sessiz ses siz harfi sözcüğün sonunda olursa , her zaman boğuk ses söylenir .	Pres
Tonlu sessiz ses siz harfinden sonra boğuk sessiz ses siz harf varsa , iki sessiz ses siz de boğukturboğuk tur .	Pres
Boğuk sessiz ses siz harfinden sonra tonlu sessiz ses siz harf varsa , iki sessiz ses siz de tonludurtonlu dur .	Pres
Bazı dil bilimciler Kuzey ile Güney arasında iki ana bölge arasında lehçe olduğunu söylerler .	Pres
Moskova Orta bölgeyi oluşturuyor .	Pres
Rusça bölgelere göre farklılık gösterir .	Pres
Lehçelerde sık telaffuz ve tonlama , kelime ve gramer ayrı ve standart dışı özellikler göstermektedir .	Pres
Rus lehçeleri aynı zamanda başka ülkelere ' de ilham olmuştur.Kuzey Rus lehçesi Beyaz Rusya ' yı Sloboda ve bozkır lehçeleri ise Ukrayna ' yı etkiler .	Pres
Rus lehçeleri birbirlerine oranla farklılık gösterir .	Pres
Bu farklılıkların çoğu tonlama , telâffuz hatta kelimeler de bile gerçekleşebilir .	Pres
Kuzey Rus lehçesi kelimeleri olduğu gibi telâffuz eder .	Pres
Kuzey Rus lehçesi Rus alfabesinde bulunan ь harfini kelimelerde kullanmadan yutarak söylerler .	Pres
Aynı zamanda Kuzey Rus lehçesinde e ve o harfleri biraz daha uzatılarak söylenir .	Pres
Bu söyleyiş Ukrayna diline benzer .	Pres
) Kuzey Rus lehçesinde o harfi uzar .	Pres
Kuzey Rus lehçesi Bulgarca ' ya ve Makedonya diline telâffuz ve söyleniş bakımından çok benzer .	Pres
Bu lehçe Beyaz Rusya diline de ilham olmuştur .	Past
Rus yazı dilinde bu lehçe kullanılır .	Pres
Vurgu olamayan o sesi a olarak okunur .	Pres
Güney Rus lehçesinde ilk u harfi düşer .	Pres
Bu ilginç telâffuz biçimi Merkez lehçesinin yazı diline ilham olmuştur .	Past
Bu sadece yazı diline ilham olmuştur .	Past
Bu harfin yutulması yazı dilinde Ruslar tarafından hoş karşılanmıştır .	Past
Bundan dolayı bu kelime günümüzde de круг şeklinde yazılır .	Pres
Rus dilinde fen anlamına gelen наука ( nauga ) şeklinde okunur .	Pres
Kuzey Rus lehçesini konuşanlar dışındaki dışında ki Merkezdeki Merkezde ki Ruslarda dahil olmak üzere herkes bu kelimeyi böyle okur .	Pres
Bu okunuş ise yaygınlaşmıştır .	Past
Merkez lehçesini konuşan çoğu kimse de bu kelimeyi bu şekilde okur .	Pres
Fakat yazı dilinde ise Kuzey lehçesi kullanılmıştır .	Past
"Çin ' de konuşulan "" Sinitik diller "" hakkında bilgi almak için bu maddeye bakınız . """	Pres
"Dünyadaki Dünyada ki her beş kişiden birinin anadili olarak konuştuğu Çince , tamamen ayrı birer dil olarak kabul edilebilecek kadar farklı "" dilcik "" lerden oluşmuştur ."	Past
Göçmen topluluklarda en çok Kantonca kullanılır .	Pres
Bunun sebebi göç eden Çinlilerin genelde güney kesimlerden olmasıdırolması dır .	Pres
Bu dil , Çin-Tibet dilleri ailesinin koluna dahildir .	Pres
Çince , dünyanın en çok konuşulan dili olduğundan Birleşmiş Milletler ' in aynı zamanda resmî dillerinden biridirbiri dir .	Past
Çin dilinin zamanında Doğu Asya dilleri üzerinde etkisi çok olmuştur .	Past
Gerek alfabesi , gerek dil yapısı ile birçok uzak doğu ülkesinin dilini etkilemiştir .	Pres
Çin dilinin Korece , Japonca , Vietnamca gibi dillerin üzerinde etkisi görülmektedir .	Pres
Japoncanın Kanji alfabesi karakterleriyle Çince karakterler , mânâları ve okunuşları Çinceden çoğu zaman farklı olsa da şeklen birbirlerine çok benzerler .	Pres
Aynı şekilde Korece karakterler de Çinceye benzer ; fakat bu benzerlik Japon dilindekinden dilinde kinden biraz daha azdır .	Pres
İyi eğitim almış bir Çinli okuyucu 5.000 ilâ 7.000 karakter bilir .	Pres
Çin dili bölgelerine göre farklılık gösterir .	Pres
İlk ve orta öğrenimini Anadolu ' nun çeşitli kentlerinde tamamladı .	Past
Hacettepe Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Tarih Bölümü ' nü bitirdi .	Past
İlk şiiri Ağustos 1992 tarihli tarih li Kıyı dergisinde çıktı .	Past
Şiirlerini Varlık , Şiir Odası , Yeni Biçem , Edebiyat ve Eleştiri , İnsan , Bahçe , Şiiri Özlüyorum başta olmak üzere çeşitli dergilerde yayımladı .	Past
Şiirlerle fotoğraf sergisi açtı .	Past
Cumhuriyet Kitap ekinde aralıklarla kitap tanıtımları yapıyor .	Pres
Dünya Yerel Yönetim ve Demokrasi Akademisi ( WALD ) tarafından Mahalleleri ve Muhtarlıkları Güçlendirme Projesi kapsamında kurulan Kastamonu Mahalle Evi ' nde gönüllü olarak sanat danışmanlığı yaptı .	Past
Oğuz Atay Öykü Ödülü ve Roman Ödülü kuruculuğunu yaptı .	Past
2004 yılında Necatigil Ödülünü kazandı .	Past
Daha sonra 09.07.1992 tarih ve 3837 sayılı kanunla Harran Üniversitesi kurulmuş ve daha önce var olan okullar bu kanuna göre Harran Üniversitesine bağlanmıştır .	Past
enstitü , 9 araştırma ve uygulama merkezi ile faaliyetlerini sürdürmektedir .	Pres
Üniversite 10. yüzyılda kurulmuştur .	Past
İlk olarak Temel Bilimler Fakültesi ve Eğitim Fakültesi olarak kuruldu .	Past
28 Şubat 1977 tarihinde Temel Bilimler Fakültesi ' nin Fizik , Kimya ve Matematik bölümlerine öğrenci alınmasıyla fiilen eğitim ve öğretime başlandı .	Past
İnönü Üniversitesi kampüsü Türkiye ' nin en güzel 10 kampüsü arasında gösterilmektedir .	Pres
Antik Anadolu tanrıçalarından biri .	Past
Adını Sivrihisar bölgesindeki bölgesinde eki Agdos dağından almıştır .	Past
Kesilen uzvun yerinden bir badem ağacı çıkıyor .	Pres
RDX , C-4 ' ün toplam ağırlığının % 91 ' ini oluşturur .	Pres
1960 ' larda geliştirilmiştir .	Past
Genel olarak askerî alanda demir ve çelik tahrip işlemleri ile mühimmatların imhası için kullanılır .	Pres
Çeşitli terörist eylemlerde de sıklıkla kullanılmıştır .	Past
Hong Kong , 1842 yılında Nanking Antlaşması ' yla Çinlilerden İngilizlere geçti .	Past
1949 ' da Birleşik Krallık ' ın Çin ' i tanımasıyla ekonomik hayatı gelişti .	Past
Böylelikle , ülke yönetimindeki yönetiminde ki 135 yıllık İngiliz hakimiyeti sona erdi ve Hong Kong , Çin ' e bağlı özerk bir bölge haline geldi .	Past
Buralarda düzlüklere pek az rastlanır .	Pres
Sıcaklık ortalaması yazın 28 ° C , kışın ise 15 ° C ' dir .	Pres
Yağışlar genellikle haziran ve eylül ayları arasında görülür .	Pres
Yaz aylarında çok büyük zararlar meydana getiren tayfunlar olur .	Pres
Nüfusun hemen hepsi Çinlidir Çinli dir ve büyük bir kısmı BudisttirBudist tir .	Pres
Bunun yanında Konfiçyüscüler , Müslümanlar , HindularHin dular , Museviler , Hıristiyanlar ve Taoistler de bulunur .	Pres
Ayda 70.000 kişiye çıkınca Hong-Kong ' un imkânlarını aştı ve çözüm olarak da göçmenler Çin ' e geri gönderilmeye başlandı .	Past
Buralarda Hong-Kong ' un fazla nüfusunun ihtiyacını karşılamak için meyve ve sebze ekimi yapılmaktadır .	Pres
Bir adalar sömürgesi olduğu için balıkçılık çok gelişmiştir .	Past
Dünya Savaşından sonra çok gelişmiştir .	Past
) Çin Halk Cumhuriyeti ile bu ülkeyi tanımayan ülkeler arasındaki arasında ki ticari trafik Hong-Kong ' dan geçer .	Pres
Hong-Kong büyük bir ticaret merkezi olması dolayısıyla sanayi hızla gelişmektedir .	Pres
"Keçileri ile meşhur olan bu ülke , "" keçi ülkesi "" olarak da anılır ."	Pres
Danimarka ' ya bağlı olmasına karşın Avrupa Birliği içerisinde değildir .	Pres
Bu şahıs Faroe Adaları ' nın önünden geçerken geçer ken iki büyük ada gördüğünü belirtmiş ve bunları Kuşlar Adası ve Koyunlar Adası olarak adlandırmıştır .	Past
Bu iki adanın Streymoy ve Suðuroy olduğunu düşünülmektedir .	Pres
Bilim adamları Üniversitesi Aberdeen da bulunan erken tahıl polen evcil bitkiler , daha fazla öneriyor insanlar olabilir yaşadı Adaları önce Vikingler geldi .	Pres
Arkeolog Mike Kilise kaydetti Orada yaşayan insanlar , İrlanda , İskoçya ve İskandinavya , belki oraya yerleşen tüm üç alanda gruplar olabileceğini de öne sürdü .	Past
Başkenti Vientiane ' dir .	Past
Batıda Tayland ve Myanmar , doğuda Vietnam , kuzeyde Çin , güneyde Kamboçya tarafından çevrelenmiştir .	Past
Üzerinde yer aldığı Çinhindi Yarımadası ' nın yüzey biçimleriyle benzer özellikler gösterir .	Pres
Kuzeydeki Kuzeyde ki dağların yüksek kesimlerindeyse bu ormanlar yerlerin otsu savanlara bırakır .	Pres
Taylar MS 8. yüzyılda Güneybatı Çin ' de güçlü Nanchao krallığını kurduktan sonra güneye doğru ilerleyerek Çinhindi Yarımadası ' na girdiler .	Past
Fa Ngum 1353-1371 arasında bugünkü bugün kü Laos topraklarının bütününü ve Tayland ' ın kuzey ve doğu bölgelerini fethetti .	Past
1373 ' te yerine oğlu Phya Sam Sene Thai geçti ve krallığın yönetim ilkelerini belirleyip , savumasını örgütledi .	Past
Siam ' a karşı yürütülen üç savaştan sonra 158 ' de Lan Xang devleti en geniş sınırlarına ulaştı .	Past
Photisarath ' ölümü üzerine tahta çıkan oğlu Sethatrirath döneminde başkent , Luang Prabang ' dan Vientiane ' ye taşındı .	Past
1565 ve 1570 ' teki 1570 ' te ki iki Burma saldırısı püskürtüldü .	Past
Ne ki 1571 ' de Sethhathrirah ölünce , Burmalılar ' ın saldırıları yoğunlaştı .	Past
ve 1574 ' te Vientiane düştü ; ülke Burmalılarca yıkıma uğratıldı .	Past
Bu karanlık dönem 1637 ' de Souigna-Vongsa ' nın tahta çıkıp düzeni yeniden kurana dek sürdü .	Past
Bu dönemde Lan Xang krallığı parçalandı .	Past
Güneyde ise 1713 ' te Champassak krallığı kuruldu .	Past
Böylece Lan Xang üç krallığa bölündü .	Past
yüzyıl boyunca üç Laos krallığı , Burma ve Siyamlılar ' ın baskılarına karşı bağımsızlıklarını korumaya çalıştılar .	Past
Luang Prabang 1752 ' de Burmalılar ' ın , 1778 ' de ise Siamlılar ' ın egemenliğini kabul etmek durumunda kaldı .	Past
Güneyde Champassak , 1778 ' de işgal edilerek Siyamlılar ' a bağımlı duruma geldi .	Past
Bu krallıkların her birinin başına Siamlı bir yönetici atandı atan dı ve Bangkok ' a haraç öder krallık oldular .	Past
1805-1823 arasında Vientiane krallığını yürüten Chaou-Anou , Lan Xang ' ın eski güney sınırlarına dek egemenlik alanını genişletti .	Past
Ancak Siamlılar ' ın kuzeybatıya doğru genişlemesi , Vietnam üzerinde sömürge kurmuş bulunan Fransa ' nın çıkarlarına zarar verir duruma geldi .	Past
Fransa , Siam-Vietnam sınırlarının belirlenmesi konusunda Bangkok ' la görüşmelere başladı ( 1886 ) .	Pres
( 1893 ) Fransa ' nın bölgeyi ilhakı 1904 ' te ve 1907 ' de Siam ' la yapılan antlaşmalarla tamamlandı .	Past
Fransa , bölgeyi Laos Sömürgesi olarak örgütledi , Luang Prabang krallığı varlığını sürdürürken ; diğer bölgeler bir Fransız subayının dolaysız yönetimine alındı .	Pres
Bu iki hareket , erk savaşımını Fransız birlikleri gelinceye dek sürdürdüler .	Past
Sonuçta , bir anayasa ' nın kabulü ve genel seçimlerden sonra , Bir Fransız-Laos antlaşması imzalandı ( 1949 ) .	Past
Bu gelişmeyi yeterli gören Laos Issara hareketindeki hareketinde ki çoğunluk Hür Laos Hareketini dağıtarak hükümete katıldılar .	Past
Kuzey eyaletlerinde güçlene Pathet Lao , yavaş yavaş krallık yönetimine karşı da askeri eylemlere geçti .	Past
Phoni Sanakione tüm devlet kadrolarına Ulusal Çıkarları Savunma Komitesi adlı ad lı anti-Komünist hareket yandaşlarını getirdi .	Past
1959 Mayısı ' nda Souphanouvong ' un tutuklanmasını , Phoni ' nin Cenevre Antlaşmaları ' na aykırı olarak ABD ve Filipinler askersel yardımını istemesi izledi .	Past
Ardından Phong Saly ve Sam Neua gibi kuzey eyaletlerinde denetimi ele alan Pathet Lao merkezi hükümet temsilcilerini bölgeden çıkarttı .	Past
Pathet Lao ile merkezi hükümet arasında askersel çatışmaların süregenleşmesi üzerine , hükümet Birleşmiş Milletler ' e başvurdu .	Past
Phoni bu öğüde uymak isteyinde , Ulusal Çıkarları Koruma Komitesi ' nin desteğini yitirdi .	Past
Kong Le , Pathet Lao güçlerine katıldı .	Past
Komünist ve tarafsız güçlerin elinde kuzey ve doğu eyaletleri , sağcı güçlerin elindeyse Mekong Vadisi vardı .	Past
1962 Hattı iki bölge arasında adeta gayriresmi bir sınır oluşturuyordu .	Past
Bu durum 1963 ' te taraflar arasında yeni çatışmaların patlak vermesinin maddi zeminini oluşturdu .	Past
Pathet Lao ' nbun bakanları Vientianeyi terkederek kendi bölgelerine çekildiler .	Past
Kuzey Vietnam ' dan destek alan Pathet Lao ile ABD ' nin desteklediği ve sağ güçlerin çevresinde toplaştığı Souvanma Phouma arasında iç savaş patlak verdi .	Past
Pathet Lao ' nun başarıları üzerine 1965 ' ten başlayarak ABD hava kuvvetlerine bağlı uçaklar Pathet Lao bölgelerini bombalamaya girişti .	Past
000 Amerikalı askeri danışman , Ho Şi Minh yolunu takip eden Pathet Lao ve Kuzey Vietnamlı Yurtseverlere karşı yoğun bir taarruza girişti .	Past
Bunun üzerine 1973 ' te ABD bombardımanlarına son veren bir ateşkes imzalandı .	Past
1975 ' te harekete geçen Pathet Lao birlikleri ülkenin güneyini denetimleri altına alırken , ABD askeri birlikleri , sağcı güçlerle birlikte Birmanya ve Tayland ' a çekildi .	Past
Böylece Ağustos 1975 ' te Laos Demokratik Halk Cumhuriyeti ' nin kurdu ve monarşiye son verdi .	Past
Laos Demokratik Halk Partisi ( LDHP ) Kaysone Phomvihan ise başbakanlığı üstlendi .	Past
Suvanna Phuma da hükümet danışmanlığına atandıatan dı .	Pres
Partinin denetiminde köylere kadar uzanan yeni bir yönetsel örgütlenmeye gidildi .	Past
Yeni rejim Vietnam ' la iş birliği içindeydi içinde ydi ve kitlesel siyasal kampanyalara girişti .	Past
1977 ' de Vietnam ' la 25 yıllık bir dostluk ve iş birliği antlaşması imzalandı .	Past
Ancak Çin ' le olan ilişkiler gerginliğini korudu .	Past
Çin Halk Cumhuriyeti , hükümete karşı mücadele eden gerillalara 1979 ' a kadar yardım etmeyi sürdürdü .	Past
1979 ' da Yurtsever Cephe adını Ulusal Kurtuluş İçin Laos Cephesi olarak değiştirdi .	Past
Karşıtları da Ulusal Kurtuluş Cephesi ' ni kurarak mücadeleye başladılar .	Past
1981 ' de birinci beş yıllık plan uygulanmaya başlandı .	Past
kongresinde Çin en tehlikeli tehlike li düşman olarak tanımlandı .	Past
1985 ' te ülke besin üretimi yönünden kendine yeterli duruma geldi .	Past
Cumhurbaşkanı Souphanouvong ' un sağlık nedeniyle istifa etmesi üzerine yerine Phumi Vangvicit vekaleten getirildi .	Past
1988 ' de yabancı yatırımların desteklenmesine başlandı .	Past
Laos ' ta 1975 ' ten sonra ilk parlamento seçimleri Mart 1989 ' da gerçekleştirildi .	Past
2 Aralık 1975 ' ten beri bir demokratik halk cumhuriyeti rejimiyle yönetilen Laos ' ta devlet başkanlığı görevini Choummaly Sayasone yürütmektedir .	Pres
Laos eyalet sistemini kullanmaktadır ve on yedi eyalete bölünmüştür .	Past
Nitekim işlenen topraklar ülke yüzölçümünün yalnızca % 4 ' lük % 4 ' lük bir bölümünü kaplamaktadır ; bunun da %	Pres
90 ' ında pirinç üretilmektedir .	Pres
Pirinç dışında mısır , sebze , pamuk , şeker kamışı , tütün , kahve diğer önemli önem li tarım ürünlerini oluşturmaktadır .	Pres
Bresenham algoritması tam sayılarla ( int ) toplama , çıkarma ve ikiyle çarpma işlemlerini içerir .	Pres
Bu hali ondalıklı ondalık lı sayılarla işlem içerdiği için kullanılmaz .	Pres
Hızlı artan eksen her iterasyondan 1 piksel artarken , yavaş artan eksen bazen sabit kalıp , bazen bir piksel artar .	Pres
En son çizilen pikselin koordinatlarının ( x , y ) olduğunu ve y-ekseninin yavaş arttığını varsayalım .	Pres
d gerçek doğruyla y arasındaki arasında ki uzaklık olsun .	Pres
d gerçek doğruyla y + 1 arasındaki arasında ki uzaklık olsun .	Pres
x = x + 1 olduğundan	Past
Zaman içerisinde başka büyük kentlere de yayılmıştır .	Past
Hâlen Çiçek Pasajı , Kumkapı veya Boğaz ' da nostaljik atmosferli meyhâneler bulunsa da 20. yüzyılın başlarında eski ortamını , tiplerini ve üslûbunu yitirmiştir .	Past
Akşamcılık , ' keyif için ' akşam saatlerinde birkaç kadeh içmek demektirdemek tir .	Pres
Selim ' in pâdişah olmasıyla getirilen özgürlükler sâyesinde içki serbestliği Müslümanlar arasında da yayılmaya başladı .	Past
Bu dönemin ünlü Şeyhülislâm ' ı Ebussuud Efendi ' nin câmiye sahip yerlere açıkça içki sokulamayacağını ve içilemeyeceğini dile getirdi .	Past
İçkiyi bütünüyle yasaklamayan bu fetvâ ile insanlar akşamın karanlığıyla birlikte kurallara uyarak içmeye başladılar , akşamcılık geleneği de böylece doğmuş oldu .	Past
Selim döneminde sıkı içki yasakları uygulandı .	Past
Gene de İstanbul akşamcılığı 19. yüzyıla kadar meyhânelerde sürdürüldü .	Past
"Sultan Abdülaziz döneminde daha üst düzey insanları ağırlayan ruhsatlı "" selâtin "" meyhâneler de açıldı ."	Past
Akşamcılık 20. yüzyılın başlarında ise nitelik kaybıyla değişime uğradı .	Past
"Akşamcılığı meyhane yerine evinde sürdürenlerin kurduğu masaya da "" çilingir sofrası "" denirdi ."	Past
İlk müzik eğitimini kemancı olan babasından aldı .	Past
1843 ’ de Prag ’ a yerleşti ve geçimini öğretmenlik ile sağladı .	Past
Kont Leopold Thun ’ un evine yerleşerek bu aristokrat aileye müzik dersleri verdi ve kendisi de Josef Proksch ’ dan dersler aldı .	Pres
Bu evlilikten olan 4 kızından üçü , 1854-1856 ] arasında öldü .	Past
Smetena , 1856 ’ da Göteborg ’ de piyano öğretmenliği yapma fırsatı bulunca İsveç ’ e gitti .	Past
İsveç ’ te , piyanist , öğretmen ve şef olarak başarılı bir kariyer yaptı ve Liszt ’ den etkilenerek senfonik şiirler yazdı .	Past
Eşinin sağlık sorunları nedeniyle 1859 ’ da ülkesine dönmek için yola çıktı ancak eşi yolda , Dresden ’ de hayatını kaybetti .	Past
Göteburg ’ da iki yaz daha geçirdi ve bu arada Bettina Ferdinandová ile ikinci evliliğini yaptı .	Past
1866 ’ da ilk operası Brandenburglar Bohemya ’ da sahneleninceye kadar ülkesinde fazla ilgi görmedi .	Past
Bunu , ikinci operası Satılmış Nişanlı izledi , daha sonra Dalibor ve İki Dul operalarını yazdı .	Past
1866-1874 arasında Çek Ulusal Operasını yönetti ve 42 opera daha besteledi .	Past
Libuše adlı ad lı operası 1881 ’ de Prag Ulusal Tiyatrosu ’ nun açışında sahnelendi .	Past
Bu operadan sonra Vatanım başlıklı başlık lı senfonik şiirler besteledi .	Past
1876 ’ da Hayatımdan isimli , yaşamını anlattığı yaylı yay lı çalgılar dörtlüsünü yazdı .	Past
12 Mayıs 1884 ' te bu hastanede hayatını kaybetti .	Past
Smetena operaları ve senfonik şiirleri ile ülkesinin efsanelerini , tarihini , kahramanlarını orijinal bir müzik tarzı ile anlatmış ve ülkesinde ulusal kahraman olmuştur .	Past
Smetana , Antonín Dvořák ve Leoš Janáček gibi sonraki sonra ki kuşak Çek bestecileri için de ilham kaynağı olmuştur .	Past
Akşamcı , şu anlamalara gelebilir ,	Pres
Mahallenin toprakları çay , fındık , mısır , lahana , patates , fasulye ve kivi üretimine uygun olduğu için bu ürünler de sıklıkla kullanılmaktadır .	Pres
Köy sakinlerinden ineği olanlar kendi yağ ve peynirlerini kendileri üretirler .	Pres
Meyve ağaçları sayesinde ise dut pekmezi , üzüm pekmezi gibi ürünler de üretilmektedir .	Pres
En güçlü olduğu dönemde Mısır , Suriye , Irak , Hicaz ve Yemen ' i egemenliği altında tutmuştur .	Past
El-Hazrecî ' nin Eyyubileri anlatan eserinin ismi Târihu Devleti ' l-Ekrâd ve ’ l-Etrak ( ) ismini taşımaktadır ) .	Pres
Siyasi yapısı bakımından , Eyyûbî konfederasyonun yönetim tutumları kendi yurdunun siyasi kurumları ile alakalı olabilir .	Pres
Fâtımîler ’ in son halifesi olan El-Âzıd bil-Lâh ’ ın 1171 tarihinde vefatı üzerine Şâfiî olan Selahaddin Eyyübi Mısır ’ a yerleşti .	Past
1171 ’ de Fatimilere son veren Selahaddin Eyyûbî , Mısır ' da hutbeyi yeniden Abbasi halifesi adına okutmuş ve Mısır ' da Sünnîliği yeniden başlatmıştır .	Past
1174 ' te kendi adına hutbe okutarak devletin başına geçti .	Past
İlk iş olarak Zengileri kendi topraklarına bağladı .	Past
Suriye , Filistin , Hicaz , Ürdün , Yemen , Güneydoğu Anadolu Bölgesini egemenliği altına aldı .	Past
Baudouin ' e yenildi .	Past
Selahaddin Eyyübi , Haçlılarla uzun süren mücadeleler yaptı .	Past
Kudüs ' ü alarak tekrar İslamiyet ' e kazandırdı .	Pres
Fetihten sonra katliam beklentisi içinde olan Gayrimüslimlere gösterdiği engin hoşgörü ve benzeri insanî özellikler ile büyük takdir kazandı .	Past
İslâm dünyasında bir efsane hâline geldi .	Past
1188 yılında Selahaddin , Antakya Prensliği ' ne ( Haçlı Kontluğu ) karşı sefere çıkmıştır .	Past
Bu sefere daha önce Hittin Savaşına katılan Haçlılardan başka İngiliz , Fransız , Alman ve Sicilya içinde olduğu devletlerin oluşturduğu donanmaları ve kara kuvvetleri haçlılara katıldılar .	Past
Artık her iki tarafın askerleri de savaşın bitmesini istiyorlardı .	Past
2 Eylül 1192 tarihinden geçerli olmak üzere üç yıl sekiz ay karada ve denizde geçerli olacak bir anlaşma imzalandı .	Past
Bu anlaşma ile Yafa ile Sur arasındaki arasında ki dar sahil şeridi Haçlılar ' ın elinde kalıyor , diğer fethedilen yerler müslümanların oluyordu .	Past
Bu zaman zarfında Ortadoğu ' daki Ortadoğu ' da ki Haçlı varlığının belini kırmış , onu asla eski gücüne kavuşamayacağı hale getirmişti .	Past
Sultan 4 Mart 1193 günü Şam ' da öldü .	Past
Ölümü üzerine dört oğlu kendi aralarında mücadeleye başladı .	Past
Selahaddin Eyyübi , bütün bu işlerin dışında Haşhaşiler / Batınilik meselesi ile de uğraştı .	Past
Selahaddin Eyyübi ' in kurduğu devlet , babasının adından dolayı Eyyûbîler olarâk anıldı .	Past
Eyyûbîler Devleti ' nin sınırları kısa sürede Mısır , Suriye , Güneydoğu Anadolu Bölgesi ve Arabistan ' ın güneyine kadar genişledi .	Past
Romanlarının çoğu Hindistan ' ı konu alır .	Pres
Bunun yanında Günter Grass , Mikhail Bulgakov gibi isimlerden de etkilenmiştir .	Past
"Salman Rushdie , Urduca ve İngilizce konuşan Müslüman bir ailenin oğlu olarak 1947 ' de "" ( bağımsızlıktan iki ay önce ) "" Bombay ' da doğdu ."	Past
Dünyanın birçok ülkesinde aleyhinde yapılan kitlesel gösteriler Şubat 1989 gündemini oluşturmuştur .	Past
Bunu takip eden yıllarda da çeşitli ülkelerde kitabın çevirmen ve yayıncı kuruluşlara yönelik saldırılar olmuştur .	Past
Alkolizm sorunu olan kişiye ise alkolik denir .	Pres
Genellikle alkole karşı düşkünlüğün başlaması , sinir gerginliğini yok etmek için içme ihtiyacının duyulmasıyla olur .	Pres
Bunun arkasından yalnız olunduğu zaman alkole meyil ve uzun sarhoşluk devreleri gelir .	Pres
Normal alkol alımının üzerinde , uzun süre boyunca yüksek oranlarda alkol alımı gerçekleşir .	Pres
Saldırgan olur , içki depolar ve sabahları alkol alma alışkanlığını kazanır .	Pres
Alkol alışkanlığının soya çekime bağlı olduğu söylenmişse de bugün bütün dikkatler olayın psikolojik ve sosyal ( toplumsal ) sebeplerine çevrilmiştir .	Past
Alkollü içkiler tesirlerini ihtiva ettikleri etil alkol ile sağlarlar .	Pres
Kişiye ve bünyeye göre değişmekle beraber miktarın daha da arttırılması ve 500 mg / cc ’ yi bulmasıyla nefes alma güçleşebilir ve hatta ölüme sebebiyet verebilir .	Pres
Devamlı alanlarda ise vücut işleyişinde kalıcı bozukluklar olur .	Pres
İleri devrelerinde gözle fark edilen bir zayıflama görülür .	Pres
En hafif vakalarda bile karaciğerde toksik ( zehirli ) yağ birikimi olur .	Pres
Bazı hastalarda alkolik hepatit ( karaciğer iltihabı ) ortaya çıkabilir .	Pres
Östrojen denilen ve kadınlarda erkeklerden daha yüksek yoğunlukta bulunan bir hormonun yıkımı karaciğerde olur .	Pres
Akut gastritlere ( had mide rahatsızlıklarına ) alkol alanlarda sık sık rastlanmaktadır .	Pres
Uzun seneler devamlı alkol alanlarda müzmin pankreas iltihapları ortaya çıkar ve sık sık bu hastalığın tekrarlaması sonucu tam bir pankreas yetmezliği gelişir .	Pres
Tam pankreas yetmezliği ise alınan gıdaların sindirimini ve bağırsaklardan emilimini bozar .	Pres
Şeker hastalığının ortaya çıkışını kolaylaştırır .	Pres
Çok mühim bir tesiri de çevre sinirlerine olan toksik tesiri ve bunun sonucu polinevrit denilen sinir iltihaplarına sebep olmasıdırolması dır .	Pres
Alkol , kalp hastalarına da negatif ( olumsuz ) etki eder , kalp kasları önce hacim genişlemesine uğrar ve sonra kalp yetmezliği meydana gelir .	Pres
Alkoliklerde ruhi bozukluklara da rastlanır .	Pres
Ani alkol hastalığı , yani aşırı sarhoşluk halinde şok durumu ortaya çıkmazsa bir tedavi gerekmez .	Pres
Şok ortaya çıkarsa çıkar sa hemen hastane bakımı gerekir .	Pres
Müzmin alkol hastalığında ise tehlike çok ciddidir ciddi dir ve çeşitli usullerle tedaviye çalışılır :	Pres
Nefesteki alkol miktarıyla orantılı orantı lı olarak çözeltinin görünüşünde değişiklik meydana gelir .	Pres
Kandaki Kanda ki alkol oranı 100 mililitrede 80 miligramın üstüne çıktığı zaman trafiğe çıkmak tehlikeli tehlike li olur .	Pres
Türk Millî Edebiyat akımının öncü şairleri arasında yer almıştır .	Past
Dönem İrşad Encümeni Reisliği yapmıştır .	Past
1869 yılında İstanbul ’ un , Beşiktaş semtinde doğdu .	Past
Babası balıkçılıkla uğraşan Salih Reis , annesi Emine Hatun ’ dur .	Past
Beşiktaş Askeri Rüştiyesi ’ nden sonra devam ettiği Mekteb-i Mülkiye ’ nin İdadi bölümünden ayrıldı , devlet memurluğuna başladı .	Past
Sadrazam Cevdet Paşa ’ nın tavsiyesiyle Rusumat Evrak Dairesi ’ nde göreve başlayan Mehmet Emin Bey , 1897-1907 yılları arasında Rüsumat Evrak Müdürlüğü yaptı .	Past
İlk şiirini 1897 ’ de Yunan Harbi sırasında Selanik ’ te Asır Gazetesi ’ nde yayımladı .	Past
"1899 ’ da “ "" Türkçe Şiirler "" ” isimli bir şiir dergisi çıkardı ."	Past
Şiirleri ile hükümeti eleştirince 1907 ’ de İstanbul ’ dan uzaklaştırılıp Erzurum ’ da görevlendirildi ; II .	Past
Meşrutiyet ’ in ilanının ardından Trabzon ’ da gönderildi .	Past
Türk Ocakları ’ nın 1918 tarihli tarih li kongresinde Hamdullah Suphi ve Ziya Gökalp gibi isimlerle birlikte örgütün “ Hars ve İlim Heyeti ” üyeliğine seçildi .	Past
1919 seçimlerine katılan Millî Türk Fırkası ' nın kurucuları arasında yer aldı .	Past
1921 ’ de Millî Mücadele ' ye katılmak için Anadolu ’ ya geçti .	Past
Antalya , Adana , İzmir yörelerinde dolaşarak halkın ve ordunun manevi gücünü arttırıcı konuşmalar yaptı .	Past
Milletvekilliğini ölümüne kadar sürdürdü .	Past
"  Türk Şairi "" "" , "" "" Millî Şair "" "" diye anılır ."	Pres
14 Ocak 1944 tarihinde İstanbul ’ da öldü .	Past
Zincirlikuyu Mezarlığı ’ na defnedildi .	Past
Bünyan tarihinin çok eski olduğuna dair kanıtlar ilçe yakınlarındaki yakınlarında ki köylerdeki köylerde ki mevcut mağara ve kalıntılardan anlaşılmaktadır .	Pres
MÖ 4000-1200 yıllarından Hititlere dayandığı anlaşılmaktadır .	Pres
Bölge 1515 tarihinde Yavuz Sultan Selim tarafından Osmanlı İmparatorluğu topraklarına katıldı .	Past
Abdülhamid ' in tahttan indirilmesi ile Hamid adı kaldırıldı ve ismi Bünyan olarak devam etti .	Past
1912 yılında Sivas ilinden ayrılarak Kayseri iline bağlandı .	Past
Bölgedeki Bölgede ki tarihi eserler Hititler ve Selçuklular zamanından kalmıştır .	Pres
Bünyan merkezi , Koramaz Dağı ' nın kuzey yamacına kurulmuştur .	Past
Karasal iklim hüküm sürer .	Pres
Yazları sıcak ve kurak kışları soğuk ve kar yağışlı geçer .	Pres
Kar ise Aralık , Ocak ve Şubat aylarında yağar .	Pres
İlçe merkezinde daha çok doğudan batıya “ Boğaz Yeli ” denen soğuk rüzgar eser .	Pres
Dağlarda yetişen bodur bo dur çalılıklara ve keven bitkisine rastlanmaktadır .	Pres
Son yıllarda ilçe merkezinde ve köylerde bulunan su boylarında kavak ve söğüt ağaçları dikilmeye başlanmıştır .	Past
İlçede kayısı , elma ve armut bol olarak yetişmektedir .	Pres
Bünyan ilçesi , Merkez ve Elbaşı Bucağı ile bağlı köylerden oluşmaktadır .	Pres
2014 yılı itibarıyla toplam ilçe nüfusu 27.944 olarak belirlendi .	Past
Sağlık ve eğitimin yetersizliği nedeniyle birçok insan şehre gitti ve geriye çoğunluka yaşlılar kaldı .	Past
İlçe ekonomisini tarım , hayvancılık , mevsimlik inşaat işçiliği ve halıcılık oluşturur .	Pres
İlçede bir adet fabrika bulunmaktadır .	Pres
Bu fabrikada 50-55 civarında insan çalışmaktadır .	Pres
Böbrek taşı problemleri ve idrar yolu rahatsızlıklarına faydalı fayda lı olan bu meyvenin üretiminin büyük kısmı bu ilçede yapılmaktadır .	Pres
Halıcılık ekonomiye katkı anlamında ilçe merkezi ve köylerde uğraşılan bir zanaat dalı olarak yerini korumaktadır .	Pres
Fakat son 10 yıl içinde önemi ve kapsamı sürekli azalmaktadır .	Pres
İlçe eğitime önem vermektedir .	Pres
Çok yaşlı kimselerin dışında okuma yazma bilmeyen sayısı çok azdır .	Pres
Yeni binalar ise betonarme ve çatılı olarak yapılmaktadır .	Pres
Sadece Koyunabdal Kasabasında mezra bulunmaktadır .	Pres
İlçe merkezinde ve Karahıdır köyünde birkaç çiftlik yerleşimi bulunmaktadır .	Pres
2014 yılından itibaren Türkiye cumhurbaşkanlarının resmî konutunun Cumhurbaşkanlığı Sarayı olmasıyla , Türkiye başbakanları tarafından kullanılmaya başlandı .	Past
2017 Türkiye anayasa değişikliği referandumunun ardından yapılan 2018 Türkiye genel seçimleri ile birlikte başbakanlık makamının kaldırılmasıyla köşk , cumhurbaşkanı yardımcıları tarafından kullanılmaya başlandı .	Past
Mustafa Kemal , Ziraat Mektebi ve Direksiyon binasından sonra , Ankara ' daki Ankara ' da ki yıllarını 1921 yılında yerleştiği bu bağ evinde sürdürür .	Pres
Atatürk , bugün müze olan Köşkte , 1921 ile 1932 yılları arasında kaldı .	Past
Kasapyan Köşkü , 1924 yılında Mimar Vedat ve Mimar Arif Hikmet Beylerin yaptığı ilavelerle bugünkü bugün kü durumuna getirildi .	Past
Yine solda , üst kata çıkan merdivenler bulunur .	Pres
İlk Çankaya Köşkü ' nün ise maddi bir büyüklüğü olmadığı gibi , mimarı da belli değildir .	Pres
Yapımına 1931 yılında başlanılan ve ilk yıllarda Yeni Köşk olarak da adlandırılan Çankaya Köşkü 1932 yılı ekim ayında tamamlandı .	Past
Çankaya Köşkü ' nün çalışma ve kabul salonlarının bulunduğu birinci katına , binanın her dört cephesindeki cephesinde eki kapılarla da giriş yapılabilmektedir .	Pres
Yabancı Devlet Başkanları ' nın Köşk ' ü ziyaretlerinde ise , ön cephedeki cephede ki geniş merdivenler ile aynalı salonun terasa açılan kapısı kullanılmaktadır .	Pres
Mimar Seyfi Arkan tarafından yapılmış , 1936 yılında tamamlanarak hizmete açılmıştır .	Past
Tek katlı kat lı bir yapı olan Camlı Cam lı Köşk , 1951-1954 yılları arasında Türkiye ' yi ziyaret eden yabancı Devlet Başkanlarına ikametgâh olarak tahsis edilmiştir .	Past
1954-1970 yılları arasında Başbakanlık ve Senato Başkanlığı ikametgâh olarak kullanılmıştır .	Past
Tek katlı kat lı kagir bir bina olan Başyaverlik binasının pek çok restorasyon ve onarım geçirdiği , kimi bölümlerin sonradan eklendiği anlaşılmaktadır .	Past
Yine binanın arkasındaki arkasında ki bir taşlıkta 1928 tarihinin yazılı olduğu , ancak bunun , binanın yapımı sırasında mı yoksa yok sa bir restorasyonda mı yazıldığı bilinmemektedir .	Pres
Cumhurbaşkanlığında mevcut binaların ihtiyacı karşılamaması üzerine yapılmıştır .	Past
4 Nisan 1986 günü temeli atılan bina 1993 yılında hizmete açılmıştır .	Past
Çelik bir kapıdan girilen sığınak , Ankara ' ya muhtemel bir nükleer saldırı durumunda Cumhurbaşkanı ' nın çalışacağı mekân olarak planlandı .	Past
"Demirel , halkın tepesine bomba atılacağı bir ülkede "" Cumhurbaşkanı Çankaya ' da sığınak buldu "" diye laf çıkmasının kendisini o güne kadar sığınağa girmemeye yönelttiğini belirtti ."	Past
Salonda simultane tercüme için gereken araçlar , ses cihazları ve kameralar bulunuyor .	Pres
Kırmızı rengin hakim olduğu salonda kameraların rahatça çekim yapabilmeleri için ayrı bir de bölüm oluşturuldu .	Past
Çankaya Köşkü ' nün ise Türkiye başbakanının yeni makamı olacağını açıkladı .	Past
Başbakan , Çankaya Köşkü ' nü sadece makam ve özel davetlerde kullanmaktaydı .	Past
1741 ' de İtalya ' da doğdu .	Past
İlk müzik eğitimini rahip ve orgcu olan ağabeyinden aldı .	Past
15 yaşında Venedik ' e gitti ve devrin önemli önem li müzisyenlerinden dersler aldı .	Past
1764 ' te San Salvador Kilisesi ’ nde orgculuk yapmaya başladı , sahne müzikleri , dini müzikler ve enstrümantal eserler besteledi .	Past
İtalya turnesinde iken Mozart ile tanıştı .	Past
"Alyuvarın tıbbi ismi olan eritrosit sözcüğü Yunanca "" erythros "" ( kırmızı ) ve "" kytos "" ( oyuk ) sözcüklerinden türemiştir ."	Past
Alyuvarları olan çoğu canlıda oksijen taşımakta kullanılan molekül hemoglobin iken yumuşakçalar gibi bazı canlılarda bakır içeren hemosiyanin bulunur .	Pres
Alyuvarlar ilk kez 1658 yılında Jan Swammerdam tarafından oldukça ilkel bir mikroskop kullanılarak tanımlanmıştır .	Past
Çağdaş bilim insanları laboratuvarda alyuvar geliştirebilmeyi başarmışlardırbaşarmış lardır .	Past
Alyuvarlar büyük oranda hemoglobin içerirler .	Pres
Hemoglobin moleküllerine akciğerler veya solungaçlarda oksijen bağlanır .	Pres
Böylece içinde oksijen bağlı hemoglobin taşıyan alyuvarlar vücuttaki vücutta ki dokulara oksijeni ulaştırabilirler .	Pres
Hemoglobin ayrıca karbondioksitin de az bir bölümünü taşır ; örneğin insanlarda oksijenin % 2 ' si ve karbondioksitin çoğu kan plazmasında çözünmüş olarak taşınır .	Pres
Benzer bir protein olan miyoglobin ise kaslarda oksijen depolamaya yarar .	Pres
Alyuvarların rengi hemoglobindeki hemoglobinde ki hem grubundan gelir .	Pres
Fakat gelişme süresinde alyuvar çekirdeğini dışarı atar ve hemoglobin içerir duruma gelir .	Pres
Gelişme sona erdiğinde alyuvar çekirdeğin yanı sıra tüm organellerini yitirmiştir .	Past
Mitokondrileri de olmayan memeli alyuvarları , fermantasyon ( mayalanma ) yaparak , glikozun glikolize edilmesiyle ( glikozu glikolitik fermentlerle parçalama ) enerji üretirler .	Pres
Tek bir insan alyuvarı yaklaşık 270 milyon hemoglobin molekülü , ve her bir hemoglobin molekülü ise dört hem grubu içerir .	Pres
Dört tane oksijen molekülü bağlayan hemoglobin bütünüyle doymuştur ve oksihemoglobin olarak adlandırılır .	Pres
Oksihemoglobin bağladığı 4 oksijen molekülünden bir veya daha fazlasını yitirirse , deoksihemoglobin olarak adlandırılır .	Pres
Alyuvarların hücre zarı her bireyde değişen özel proteinler içerir .	Pres
Bu proteinlerden dolayı insan kanları , ABO diye adlandırılan kan gruplarına ayrılır .	Pres
Eritrositik sedimentasyon hızı olarak da bilinir .	Pres
Dikey olarak tutulan tüplerde uygulanan bu yöntem herhangi bir hastalık için patognomik olmayıp sadece genel sağlık durumunun değerlendirilmesinde kullanılır .	Pres
Sedimentasyon hızı memelilerde oldukça farklılık gösterir .	Pres
1105 ) , Türk dilleriyle ilgili çalışmalarıyla tanınmış 11. yüzyıl leksikografı .	Pres
Kaşgar ' ın 45 km güney batısındaki batısında ki Opal kasabasında dünyaya geldi .	Past
Bazı kaynaklara göre ise Isık Göl yakınındaki yakınında ki Bars Kul ' da doğmuştur .	Past
Kaşgarlı Mahmud , 1008 yılında Kaşgar ’ da dünyaya geldi .	Past
Kendisinin verdiği bu bilgilerden , Türk tarihinin önemli önem li devletlerinden birisi olan Karahanlı Devleti ' nin hanedan sülalesine mensup olduğu anlaşılmaktadır .	Pres
Bu saray darbesinden sonra İbrahim , 1057 yılında Batı Karahanlıların hakanı olmuştur .	Past
Kaşgarlı Mahmud ise bu tuzaktan kendisini kurtararak Batı Karahanlı Devleti ' nin topraklarından kaçmıştır .	Past
Arapça ve Farsça öğrendi .	Past
15 yıl boyunca Türklerin yaşadığı bütün illeri , şehirleri , obaları , dağları ve çölleri dolaştı .	Past
Türklerin örf ve âdetlerini mahallinde araştırdı .	Past
Gezileri sırasında , anadili Türkçenin Hakaniye , Oğuz , Kıpçak , Argu , Çiğil , Kepenek şivelerini de öğrendi .	Past
Arapça ve Farsçayı da çok iyi öğrenmiştir .	Past
Mahmut ' un ailesinin de bunlarla birlikte gelmiş oldukları düşünülebilir .	Past
Eserini 1072 yılında Bağdat ’ ta yazmaya başladı .	Past
12 Şubat 1074 tarihinde tamamladı .	Past
Eserin tamamlanmasından sonraki sonra ki iki yıl içerisinde dört defa baştan sona gözden geçirerek 1076 ‘ da son şeklini verdi .	Past
Kitabın tek yazması olan nüsha bugün İstanbul ’ da Millet Kütüphanesi ' nde muhafaza edilmektedir .	Pres
Kaşgarlı Mahmud ’ un , Kitabu Cevahirü ' n Nahv Fi Lugati ' t Türk adlı ad lı bir eser daha kaleme aldığı biliniyor .	Pres
Bu eser , günümüze ulaşmamıştır .	Past
Kaşgarlı Mahmut , 1080 yılında Kaşgar ’ a döndü .	Past
Adına izafeten , Mahmudiye Medresesi denilen binada dersler vermeye başladı .	Past
Naaşı ; ders verdiği Mahmudiye mezarlığında toprağa verildi .	Pres
Ölümünden sonra öğrencileri tarafından inşa edilen türbe , günümüze kadar dört defa yenilendi .	Past
Türbede , Kaşgarlı Mahmud ’ un sandukasının bulunduğu bir oda , Kur ’ an okumak için bir salon ve müze bölümü bulunuyor .	Pres
Müzede değerli âlimin kitap ve makaleleri , el yazması ve basma Kur ’ anlar ile bazı eşyaları var .	Pres
Türbenin iç ve dış duvarları ile oda ve salonların tavanları , Uygur sanatının süsleme unsurlarıyla bezenmiş .	Past
Süslemeler , ahşap tavanda eşsiz bir ihtişam oluşturuyor .	Pres
Zaten 20. yüzyılda Türkiye ' ye göç etmiş Orta Asya Türk halklarının da çoğu Çin esaretinden kaçmıştır .	Past
Çin ’ in Han Hanedanı ( MÖ 206 – 220 ) döneminde bölge merkezi Moğolistan steplerinde bulunan Hiung-nuların hakimiyeti altında bulunmaktaydı .	Past
MÖ 2. yüzyılda Çin bölgedeki bölgede ki yerel devletlerle Hiung-nu karşı ittifak oluşturmak amacıyla ilk defa Zhang Qian adında bir elçiyi batıya göndermiştir .	Past
Bundan sonra bölgenin hakimiyeti için Han Hanedanı ve Hiung-nu ' lar arasında başlayan uzun mücadele Çin ' in lehine sonuçlandı .	Past
Daha sonra bölgeye defalarca sefer düzenleyen Han Hanedanı 74-76 , 91-107 yılları arasında , ve 123 ’ ten sonra vilayet yönetimini tekrar kurdu .	Past
Bunlardan Qian Liang , Qian Qin , Hou Liang ve Batı Liang , Batı bölgeleri genel valilği egemenliği altına almaya çalıştı .	Past
Sonunda Kuzey Çin ’ i egemenliği altında birleştiren Kuzey Vey Hanedanı bugünkü bugün kü Doğu Türkistan ’ ın güneydoğusunu hakimiyeti altına aldı .	Past
6. yüzyılda Rouran hakimiyeti altındaki altında ki Altay bölgesinde Göktürkler tarih sahnesine çıktı .	Past
1 yüzyıl içerisinde Rouranları yenerek nüfuzu batıda Aral Denizi , doğuda Baykal Gölünü aşan ve tüm Orta Asya ’ yı kapsayan geniş bir Göktürk İmparatorluğu kurdular .	Past
Kağanlığı 583 ' te doğu ve batı olmak üzere ikiye ayrıldı ; bu bölge Batı Göktürk Kağanlığı ' nın egemenliğinde kaldı .	Past
Çin ’ de 618 yılında kurulan Tang Hanedanı bölgede hızlı bir yayılma göstermiştir .	Past
Bundan sonra Doğu Türkistan ’ ın güneyi Tibet ’ in kontrolüne girerken , bölgenin kuzey kısımı Uygur Kağanlığı ’ nın hakimiyetine girdi .	Past
9. yüzyılın ortalarında Tibet ve Uygur Kağanlığı zayıflamaya başladı .	Past
Bu arada 840 ' ta Uygur Kağanlığı ' nın Kırgızlar tarafından parçalanmasından sonra kimi Uygur boyları bugünkü bugün kü Turfan ve Urumçi çevresine yerleşir .	Pres
Cengiz Han ’ a vergi ve asker vermeyi öneren Uygurlar , buna karşılık Turfan - Urumçi bölgesinin egemenliğini elinde tutmayı başarır .	Pres
Kara Hıtay ' ın İslamiyete karşı baskıcı tutumları nedeniyle Cengiz Han Kaşgar bölgesinde bir kurtarıcı olarak karşılanır .	Pres
Bu bölge ise Çağatay Hanlığı ’ nın payına düşmüştür .	Past
15. yüzyılda Çağatay Hanlığı parçalanır ; Gulca , Yarkand ve Turfan ' da hükümdarlık kurulur .	Pres
17. yüzyılda Cungarlar ( Oyratlar , Kalmıklar ) bölgede bir İmparatorluk kurar .	Pres
Çing Hanedanı , Tarım Havzası ve Çungarya bölgesinde kendine bağlı küçük hanlıklar oluşturmak ister .	Pres
İki bölge birleştirilerek Gulca ’ daki Gulca ’ da ki İli Generali ' nin yönetimine verilir .	Pres
1884 ’ te Çing Hanedanı Sincan Eyaleti ' ni ( 新疆省 ) kurarak burayı Çin idari sistemine bağlar .	Pres
1912 ’ de Çing Hanedanının yerini Çin Cumhuriyeti alır .	Pres
Sincan ’ daki Sincan ’ da ki Qing valisi Yuan Dahua kaçarak yerini Yang Zengxin ( 杨增新 / 楊增新 ) ' e bırakır .	Pres
Sincan ’ ın Çin Cumhuriyetine devrini gerçekleştiren Yang Zengxin 1928 ' daki 1928 ' da ki ölümüne kadar bölgenin valisi olarak kalır .	Pres
1930 ’ larda patlak veren isyanlar 1933 ' te Kaşgar ’ da Birinci Doğu Türkistan Cumhuriyeti ( Doğu Türkistan İslâm Cumhuriyeti ) ' nin ilanıyla sonuçlanır .	Pres
1944-1949 arasında Sincan ’ ın kuzeyinde bugünkü bugün kü İli Kazak Özerk Bölgesi ' nde Sovyetler Birliği ' nin desteğiyle İkinci Doğu Türkistan Cumhuriyeti kurulur .	Pres
Doğu Türkistan Cumhuriyeti 1949 ’ da Halk Kurtuluş Ordusu ’ nun Sincan ’ a girmesiyle birlikte sona erer .	Pres
Çin ’ nin Doğu Türkistan siyasetinde çeşitli çevreler tarafından eleştirilmektedir .	Pres
Buna karşılık Sincan ’ da yaşayan birçok Han Çinlisi yerli etnik grupların kayrıldığı , kendilerine karşı ayrımcılık yapılmakta olduğunu söyler .	Pres
1990 ’ ların sonundan 2008 başına kadar olan dönemde durum göreceli görece li olarak sakin olmuştur .	Past
Bölge Tianshan Dağları ( Tanrı Dağları ) tarafından iki havzaya bölünmüştür : Çungarya Havzası ve Tarım Havzası .	Past
Bölgede 699 yabanıl hayvan türü yaşamaktadır .	Pres
bin rakamını telaffuz ediyor ' demiştir .	Past
Dimitri ve erkek kardeşi Antioh çok iyi eğitim aldılar .	Past
Dimitri gençliğinde Latince , Yunanca ve İslav dillerinin yanı sıra din bilgisi ve silah kullanmayı da öğrendi .	Past
Genç yaşlarda müziğe ilgi duydu .	Past
Dimitri Kantemiroğlu 14 yaşına geldiğinde Osmanlı Devleti babasını Boğdan beyliğine atadı .	Past
Kemani Edirneli Ahmed Çelebi ’ den bu müziğe ait bilgiler , Tamburi Angeliki ’ den ise tambur öğrendi .	Past
Ahmet zamanında Enderuna öğrenci olarak alındı .	Past
Dimitri Kantemiroğlu 1693 yılında babasının yerine Boğdan beyliğine getirildi ama hakkındaki hakkında ki şüpheler üzerine ülkesine dönmesine izin verilmedi .	Past
Saraya yaptığı ısrarlar sonucu ancak 1710 yılında Boğdan beyi olarak ülkesine dönebildi .	Past
Çar Büyük Petro bu teklifi kabul edince aralarında bugünkü bugün kü Ukrayna ' nın Lutsk kentinde gizlice bir antlaşma imzalandı .	Past
Dimitri Kantemiroğlu bir kısım boyarla beraber Osmanlı yönetimine isyan bayrağı açtı ( Temmuz 1711 ) .	Pres
Aynı yıl çıkan Osmanlı-Rus Savaşında Büyük Petro yenilince Kantemiroğlu Boğdan beyliğinden azledildi .	Past
Yerine Fenerli Rum Nikola Mavrokordato getirildi .	Past
Canını kurtarmak için Rusya ' ya kaçmak zorunda kalan kalan Kantemiroğlu hayatının geri kalan kısmını Rusya ' da geçirdi .	Past
Rusya ' dayken Rusya ' da yken Osmanlı tarihi hakkında yazdığı bir eseri ve diğer kitapları sayesinde Rus edebiyatının başlangıcına sebep olduğu ileri sürülmüştür .	Past
Dimitri Kantemiroğlu 1723 yılında bugünkü bugün kü Ukrayna ' nın Harkov kentinde kendisine ait Dmitrievsk konağında öldü .	Past
Rusya ' da gömülen Kantemiroğlu ' nun naaşı ancak 200 yıl sonra 1935 yılında ülkesi Romanya ' ya gönderilerek Yaş kentinde tekrar toprağa verildi .	Past
İstanbul ' da yaşadığı dönemde ney üflediği de söylenen Kantemiroğlu , saz çalmanın kazandırdığı bilgilerle , Türk müziğinin kuramsal temelini kısa zamanda öğrendi .	Past
-17. yüzyıla ait , arasında kendi bestelerinin de bulunduğu toplam 349 bestenin notasını verir .	Pres
Ahmet ’ e sunulmuştur .	Past
Kantemiroğlu ' nun kitabında yer alan besteleri kendi buluşu olan bir müzik notasyonuyla kaydetmesi sayesinde birçok besteyi yok olmaktan kurtarmıştır .	Past
1912 ’ de Şehbal dergisinde yayımladığı iki yazı ile Kantemiroğlu ' nun biyografisini sundu .	Past
Hüseyin Sadeddin Arel de aynı dergide bu edvarı yayımlayarak yapıt üstüne açıklamalarda bulundu .	Past
Wright , Yalçın Tura ve Rumen müzikolog Eugenia Popescu-Judetz , Kantemiroğlu hakkında pek çok çalışma yaptılar .	Past
Bunlardan biri 1999 ( Popescu-Judetz ' in çalışması ) , diğeri 2000 ( Yalçın Tura ' nın çalışması ) yılında Türkiye ' de yayımlandı .	Past
  ( 1705 ) Rumence yazılmış ilk roman olarak bilinir .	Pres
Rusya ’ dayken Rusya ’ da yken yazarlığa devam eden Kantemiroğlu 1714-1716 yılları arasında Osmanlı tarihi hakkında Latince bir kitap hazırladı .	Past
Çar Büyük Petro kitabın bir an önce Rusça ' ya çevrilmesi için emir verdi .	Past
Kitap daha sonra 1734 yılında İngiltere ' de , 1743 yılında da Fransa ' da yayımlandı .	Past
İngiltere Kraliçesi Caroline ' ın uzun süre bu kitabı başucundan ayırmadığı söylenir .	Pres
Azot , dünya atmosferinin yaklaşık % 78 ' ini oluşturur ve tüm canlı dokularında bulunur .	Pres
Azot ayrıca , amino asit , amonyak , nitrik asit , ve siyanür gibi önemli önem li bileşikler de oluşturur .	Pres
Havayı oluşturan maddelerden birinin yanma olayında yer almadığı , Rutherford tarafından biliniyordu .	Past
Bileşikleri orta çağlarda biliniyordu .	Past
Metallerin kralı kra lı adı verilen altını çözebilen karışım olması dolayısıyla , nitrik asit ve hidroklorik asit karışımı ; aqua regia ( asil su ) olarak biliniyordu .	Past
Daha sonraları da gübre ve kimyasal hammadde olarak kullanıldı .	Past
Azot , hayvan dışkılarının , üre ve ürik asit halinde büyük kısmını oluşturur .	Pres
Moleküler azot , büyük oranda Satürn ' ün Ay ' ı Titan ' ın atmosferinde bulunur .	Pres
Endüstriyel anlamda azot ve doğal gaz , Haber prosesi ile amonyağa dönüştürülür .	Pres
Amonyak da ya gübre olarak ya da patlayıcılar gibi başka maddelerin üretiminde ( Ostwald prosesi ile nitrik asit üretimi ) başlangıç maddesi olarak kullanılır .	Pres
Azot tuzları içinde en önemlilerinden biri potasyum nitrat ( veya saltpeter : güherçile ) olup tarih boyunca barut yapımında kullanılmıştır .	Past
Diğer bir tuz da amonyum nitratdır ve gübre olarak kullanılır .	Pres
Diğer azotlu organik bileşikler nitrogliserin ve trinitrotoluen olup patlayıcı yapımında kullanılırlar .	Pres
Nitrik asit sıvı yakıtlı yakıt lı füzelerde oksitleyici olarak kullanılır .	Pres
Hidrazin ve türevleri füze yakıtlarında kullanılır .	Pres
Çok geniş kullanım alanları olup , oksidasyonun istenmediği ortamlarda hava yerine kullanılabilir :	Pres
Ortam sıcaklığından uygun şekilde izole edilmesi durumunda , basınç uygulaması gerektirmeyen bir azot gazı kaynağı oluşturur .	Pres
Nitratlı gübreler ekili arazilerin sulama sularıyla sürüklenerek akarsulara ve yeraltı sularına karışması büyük kirliliklerine sebep olmaktadır .	Pres
Balkanların Maksim Gorki ' si olarak anılır .	Pres
Romanya ' nın bir liman kenti olan İbrail ' de doğan yazar , gençliğini , aralarında İstanbul ' un da olduğu pek çok Osmanlı kentinde geçirdi .	Past
Mısır ' ı , Lübnan ' ı , Suriye ' yi gezdi .	Past
Bu dönemde , bulduğu bir sözlük sayesinde Fransızca öğrendi .	Past
1921 yılında , Fransa ' nın Nice kentine giderken , yalnızlığı dolayısıyla intihar girişiminde bulundu .	Past
O sırada üzerinde Romain Rolland ' a yazılmış fakat henüz göndermemiş olduğu bir mektup bulunuyordu .	Past
İlk romanı Kira Kiralina ( Yaşar Nabi Nayır tarafından Türkçeye çevrilmiştir ) 1923 yılında Romain Rolland ' ın yazdığı önsözüyle birlikte basılmıştır .	Past
Panait Istrati romanlarının çoğunda yaptığı yolculukları anlatır .	Pres
Bu karşılıksız ve koşulsuz sevginin hikâyesindeki hikâyesinde eki kahramanların başına getirdiği belalar kadar , onlara yaptığı katkı da nesnel bir biçimde anlatılır .	Pres
Panait Istrati ' nin şaheseri olarak Arkadaş ( Mihail ) adlı ad lı kitabı gösterilebilir .	Pres
Bu kitapta , Panait Istrati ' nin pek çok başka romanındaki romanında ki başkahramanı da olan Adrian Zografi ile Mihail ' in arkadaşlığı anlatılır .	Pres
Bu arkadaşlık , ideal bir sevgi görüşünü simgelemek için kullanılmıştır .	Past
Istrati birçok başka eserinde de arkadaşlık temasını kullanmıştır .	Past
Toplumların yaşam biçimleri , dünyayı algılayışları o toplumun dilinde de kendini gösterir .	Pres
DLT , yaklaşık bir asırdır asır dır Türklük biliminin başlıca araştırma konularından biri olmuştur .	Past
Bir dönem Bağdat ’ ta bulunan Kaşgarlı Mahmud , Türk kültürünün Araplar ' a tanıtılmasında büyük rol oynamıştır .	Past
Bu tür çalışmalarıyla Türkçe ' nin gelişmesine ve Türk dil birliğinin sağlanmasına önemli önem li katkıda bulunmuştur .	Past
El yazma nüshası 638 sayfadır ve yaklaşık 9000 Türkçe kelimenin ve cümlenin oldukça ayrıntılı ayrıntı lı Arapça ve başka dillerde açıklamasını içerir .	Pres
Ayrıca Türkler ' in tarihine , coğrafi yayılımına , boylarına , lehçelerine ve yaşam yöntemlerine ilişkin kısa bir ön söz ve metin içine serpiştirilmiş bilgiler içerir .	Pres
Besim Atalay ' ın modern Türkçe çevirisi 1940 yılında Türk Dil Kurumu tarafından basılmıştır .	Past
Kaşgarlı Mahmud , Divânü Lügati ' t-Türk ' e şöyle başlar ;	Pres
Allah onlara Türk adını verdi .	Past
Cihan imparatorları Türk ırkından çıktı .	Past
Dünya milletlerinin yuları Türklerin eline verildi .	Past
Türkler Allah tarafından bütün kavimlere üstün kılındı .	Past
Türkler , himayelerine aldıkları milletleri , kötülerin şerrinden korudular .	Past
"Cihan hâkimi olan Türklere herkes muhtaçtır , onlara derdini dinletmek , bu suretle her türlü arzuya nail olabilmek için Türkçe öğrenmek gerekir .. "" """	Pres
Harita , Türklerin bulunduğu bölgeleri göstermek amacıyla çizilmiştir .	Past
Daire şeklinde olan haritanın çevresinde doğu , batı , kuzey , güney yönleri belirtilmiş , bazı deniz ve ırmaklar gösterilmiştir .	Past
Batıda işaret edilen yerler İdil boylarına , yani Kıpçaklar ' ın ve Frenkler ' in oturdukları bölgelere kadar uzanır .	Pres
Güneybatıda Habeşistan ' a , güneyde Hint , Sint , doğuda Çin ve Japonya ' ya işaret edilmiştir .	Past
Suyun çıktığı bozkırlar ve kumlar ise Lop Nur Gölü olabilir .	Pres
"  ترتق Tartuk "" "" Yağma ilinde bir şehir . "" "" O dönemde Siri Derya havzasında konumlanmıştır ."	Past
İlk Japon haritası bir Japon tarafından 14. yüzyılda çizilmiş , bir Dünya haritasında yer alması ise 15. yüzyılda olmuştur .	Past
Bütün bu bilgilerin ışığı altında , bir plan biçiminde olsa da , yanlışlarla dolu da olsa ilk Japon haritası 11.yüzyılda Kaşgarlı Mahmud tarafından çizilmiştir .	Past
"İkincisi , Orta Çin ' dir ; burası , "" Xıtay "" adını alır ."	Pres
"Lâkin şimdi "" Maçin "" , "" Tawgaç "" diye tanınmıştır ."	Past
" Xıtay  ülkesine de "" Çin "" denilmiştir . "" """	Past
Bu kökten bir takım oymaklar çıkmıştır ; onları söylemedim , sözü kısa kestim .	Past
Bu bölüklerin adları onları kurmuş olan eski dedelerin adlarından alınmıştır .	Past
Soğdak , Kençek , Argu , Xotan , Tübüt ve Tenğüt halkları hakkında Kaşgarlı Mahmud , Dîvânü Lugati ' t-Türk ’ de şu bilgileri de verir :	Pres
"“ "" Bana bir tat geldi ; ona : yat , kuşlara et ol , kuşlar , kurtlar seni bekler "" ” , dedim ."	Past
Cinlerden hangi taraf yenerse onlardan yana çıktığı vilayet halkı da yener .	Pres
Geceleyin bu cinlerden hangisi kaçarsa onların bulunduğu vilayetin hakanı da kaçar .	Pres
"İzleri bugüne kadar durmakta imiş . "" "" ."	Past
x 98-92 cm boyutundaki boyutunda ki granitten bir kaya üzerine yazılmıştır .	Past
Yazıt başka bir yere ( bir anıt mezara ) götürülmek üzere burada hazırlanmıştır .	Past
"Gurvaljin sözcüğü Moğolca ' da "" üçgen "" , uul ise , "" dağ "" anlamına gelir ."	Pres
Namnandorj tarafından saptanan yazıt üzerinde ilk yayınlar Moğol ve Rus bilginlerce yapılmıştır .	Past
"Fakat bu şekilde adlandırılmasıyla "" üçgen yazıtı "" anlamına gelmektedir ."	Past
"Yazıttaki Yazıtta ki bu ibare , Kaşgarlı Mahmud ' un anlatmış olduğu "" Kulbak "" adlı ad lı eski Türk erenini akla getirmektedir ."	Pres
"Bazen , Şamanist kalıntısı olan inanışları ifade eden kelimeleri ve terimleri anlatırken "" Türkler böyle inanırlar "" , "" bu inanış çok yaygındır "" demekle yetinir ."	Pres
O , bu dişi tanrıyı unutturma çabasını , bilerek göstermiştir .	Past
Mayın tarama ekipmanı sökülen bazı gemiler devriye amacı ile de kullanıldı	Past
Eclipse , açık kaynak kodlu ve özgür bir tümleşik geliştirme ortamıdır ( IDE ) .	Pres
Ana odak noktası Java ve Java ile ilişkili teknolojiler olsa da , esnek yapısı sayesinde C ve Python gibi farklı diller için de kullanılmaktadır .	Pres
2005 yılında Eclipse Projesi ' nin yönetimi Eclipse Vakfı ' na bırakılmıştır .	Past
Eclipse ortamı , sunulan eklentilerle işlevleri geliştirilerek birçok alanda kullanılabilmektedir .	Pres
Bazen bu her iki durum bir arada bulunabilir .	Pres
Göz gelişimi genel olarak genetik tabanlıdır ; ancak çevresel etmenlerin de göz gelişimine önemli önem li etkisi olduğu görülmüştür .	Past
Miyopi kendini genellikle okul çağlarında belli eder , miyopi yetişkinlik dönemine kadar bir miktar artış gösterebilir .	Pres
Miyopi ergenlikten sonra genellikle fazla değişmez , ancak dejeneratif miyopi denilen durumda miyopi erişkin yaşamda da artmaya devam edebilir .	Pres
Çalışmalarda miyopi göz kusurunun ebeveynlerden miras alındığı görülmüştür .	Past
Yalnız genel anlamda göz gelişiminin genetik olarak kontrol edildiği görülmesine rağmen çevresel etmenlerin de göz gelişiminde önemli önem li bir rol oynadığı görülmüştür .	Past
Araştırmalarda genetik olarak miyopi ile ilişkili 15 farklı kromozom üzerinde 18 olası bölge tespit edilmiştir ; ancak bu bölgelerin hiçbirinin miyopiye doğrunda etkisi görülmemiştir .	Past
Yalnız bu bölgeler arasındaki arasında ki karmaşık etkileşimlerin miyopiye sebep olacabileceği düşünülmektedir .	Pres
İnsan nüfusu üzerinde yapılan çalışmalarda , genetik faktörlerin miyopi kusuruna katkısının % 60 ile % 90 arasında değiştiği görülmüştür .	Pres
Gözün ön-arka çapının fazla uzun olmasından kaynaklanan miyopi ( FDM ) üzerinde , uzun saatler gün ışığına maruz kalmanın koruyucu özelliği olduğu görülmüştür .	Past
Gün ışığının göz büyümesine etki eden dopamin hormonunun üretimine katkı sağladığı gözlenmiştir .	Past
FDM tipi miyopi bozukluğunda gözün gün içerisinde normal bir şekilde büyüdüğü ; gece ise gerçekleşmesi gereken küçülmenin daha az olduğu görülmüştür .	Past
Aynı zamanda açık alan aktivitesinin yetersiz miktarda yapılmasının miyopi ile bağlantısının olduğu görülmüştür .	Past
Araştırmacılar , çocukların günde 2-3 saatini gün ışığında geçirmelerinin miyopinin ilerlemesini azalttığını düşünmektedir .	Pres
Doğal ışık ve yapay ışık altında görüntünün retina üzerinde farklı yerlerde odaklanmasının gözde karışıklığa yol açtığı düşünülmektedir .	Pres
Uygun odaklanma gerçekleşmediği için gözün büyümesi gerektiği mesajı ortaya çıkıyor olabilir .	Pres
Miyop tavuklarda , kırmızı ışığın yol açtığı hasarın günde birkaç saat mavi ışıkta kalmayla giderildiği görüldü .	Past
Bu damlanın , miyopluğa neden olan göz yuvarının büyümesi sorununu yavaşlattığı biliniyor .	Pres
Fakat damlanın bazı yan etkilerinin görülmesi üzerine bu denemelere ara verildi .	Past
Miyopinin düzeltilmesinde kalın kenarlı – içbükey ( konkav ) - mercekler kullanılır .	Pres
Bu mercekler göze gelen ışınların yayılmasını sağlayarak , görüntünün retinada net bir şekilde oluşmasını sağlarlar .	Pres
Bu amaçla kontakt lensler de kullanılabilir .	Pres
Aynı optik özelliklere sahip kontakt lensler de kırma kusurunu düzeltmek için kullanılabilir .	Pres
Uzakta net görebilmeleri için , kalın kenarlı -içbükey mercekler kullanmaları gerekir .	Pres
Miyopluğun bazı dönemlerde başlama yaşı :	Pres
Normal şartlar altında ağırlığı 1,5-2 kilo ile 6,5-7 kilo arasında değişir .	Pres
Susuz tarım şartlarında kökler oldukça derine inse de sulu tarım şartlarında saçak kökler daha çok 40 – 50 cm derinlikte yoğunlaşır .	Pres
İri top şeklindeki şeklinde ki meyveleri ise tatlı ve suludur.Karpuz yağ ve kolesterol içermez ancak şeker içeriği yüksektir .	Pres
Karpuz , sıcak ve ılıman iklimde yetişir .	Pres
Soğuklardan çok etkilendiği için yetişme devresinde don tehlikesi olmamalıdır .	Pres
Nem oranı fazla olan yerlerde hastalıklar görülebilir .	Pres
Gelişmiş Paketleme Aracı ( Advanced Package Tool veya APT ) , Debian GNU / Linux ve Debian tabanlı dağıtımlarda kullanılan paket yönetim sistemidirsistemi dir .	Past
APT , önceden derlenmiş dosyalardan ya da kaynak kodlarının derlenmesiyle yazılım paketlerinin alınmasını , yapılandırılmasını ve kurulumunu otomatikleştirerek yazılım yönetme sürecini basitleştirmeyi sağlar .	Pres
Orta öğretimini ve lise eğitimini Ankara Koleji ’ nde tamamladı .	Past
1954 yılında mezuniyetinin ardından Münih Üniversitesi Felsefe Fakültesi ’ ndeki Fakültesi ’ nde ki “ Müzikoloji Doktorası ” nı 1962 yılında tamamladı .	Past
Bu dönemde Derleme Gezileri bünyesinde Kars ve Gaziantep gibi bölgelerde araştırmalar yaptı .	Past
1971 yılında Doçent olan Oransay ; Ankara Üniversitesi İlâhiyat Fakültesi Türk Din Musıkisi Kürsü Başkanlığı görevini üstlendi .	Past
Aynı okulda Dekan Yardımcılığı görevini de üstlenen Oransay ; kalp krizi sonucu vefat etti .	Past
Kitap okuma tutkusu ile tanınan Gültekin Oransay ; geniş ve zengin bilgi dağarcığıyla bilinir .	Pres
Gazetecilik Yüksek Okulu ' nu bitirdi .	Past
İlk şiiri 1967 ' de yayımlandı .	Past
"1975 ' te ağabeyi Ataol Behramoğlu ile birlikte "" Militan "" dergisini çıkardı ."	Past
Cezaevinden çıktından sonra bir süre gazetecilikle uğraştı .	Past
Bu yazı dizisi ve şiirleri öne sürülerek sivil mahkemelerde ve sıkıyönetim mahkemelerinde hakkında birçok dava açıldı .	Past
12 Eylül Dönemi ' nde Türkiye Cumhuriyeti yurttaşlığından çıkarıldı .	Past
1996 yılında Türkiye ' ye döndü .	Past
Bugüne değin 12 şiir kitabı yayımlandı .	Past
"İsviçre ' nin Basel şehrinde yaşamakta , "" Yurt "" gazetesinde köşe yazıları yazmaktadır ."	Pres
Aynı alanda öğretim görevlisi olarak çalıştı .	Past
1980 ' den sonra üniversiteden ayrıldı ve reklamcılık , senaryo yazarlığı , yayıncılık ve editörlük yaptı .	Past
İstanbul Devlet Tiyatrosu ' nda dramaturg olarak çalıştı .	Past
Serbest araştırmacı ve yazar olarak da çalışmalarını sürdürmektedir .	Pres
Akçura ' nın sinema , tiyatro ve gündelik yaşam tarihi ile ilgili birçok kitabı yayımlandı .	Past
Özellikle dokuz kitaplık Ivır Zıvır Tarihi dizisiyle ünlendi .	Past
"Kurulduğundan itibaren dokuz yıl boyunca Açık Radyo ' da "" Arzın Merkezine Seyahat "" adlı ad lı bir rock programı hazırlayıp sundu ."	Past
 Cumhuriyetin Divası  olarak da anılır .	Pres
Müzeyyen Senar , müzik eğitimine , Anadolu Musiki Cemiyeti ' nde , kemençe üstadı Kemal Niyazi Seyhun Bey ve udi Hayriye Hanım gözetiminde başladı .	Past
Kemal Niyazi Bey ile İstanbul Radyosu ' nda şarkı söylemeye başlayan Senar , Perşembe günleri ilgiyle izlenen bu programla geniş kitlelere adını duyurdu .	Past
Yıl Belvü Gazinosu ' nun sahibi İbrahim Dervişzâde de bulunuyordu ve gazinonun 1933 yılının yaz sezonunun yıldızlar programına Müzeyyen Senar ' ı da aldı .	Past
Senar , sonraki sonra ki yıllarda İstanbul ' un başka ünlü gazinolarında da sahne aldı .	Past
Masanın kurulduğu salona girdiğim anda Atatürk ' ü gördüm .	Past
"Yüzüne bakamadım . "" diyerek anlatıyor ."	Pres
Müzeyyen Senar kitapta Atatürk ' ün Rumeli türkülerinde kendisine eşlik ettiğini ve çok güzel zeybek oynadığını da belirtiyor .	Pres
1938 yılında Ankara Radyosu ' nun ilk yayınlarına katıldı ve 1941 yılına dek radyo aracılığıyla dinleyicileri ile buluşmayı sürdürdü .	Past
Bu tarihten sonra yalnızca ender anlarda , müzikli müzik li özel toplantılarda şarkı söyledi .	Past
1998 yılında Müzeyyen Senar ile Bir Ömre Bedel albümünü çıkarmıştır .	Past
Müzeyyen Senar 1998 yılında Devlet Sanatçısı seçildi .	Past
Senar , 2004 yılında Sezen Aksu tarafından düzenlenilen ve sanatçı dostlarınında katıldığı gecede 72.sanat yılını kutladı .	Past
26 Eylül 2006 tarihinde İzmir ' deki İzmir ' de ki evinde fenalaşan sanatçının beyin enfarktüsü geçirdiği ve vücudunun sol tarafının felç olduğu açıklandı .	Past
Beynindeki Beyninde ki kan pıhtılaşması yüzünden felç olan sanatçının hayatî tehlikesinin bulunmadığı da ek olarak belirtildi .	Past
Bodrum ' da kızı Feraye ve oğlu Ömer ile birlikte yaşamaktadır .	Pres
24 Şubat 2008 ' de kızı Feraye annesi Müzeyyen Senar ' ın sesini kaybettiği açıkladı .	Past
22 Temmuz 2008 ' de sağlık durumunun iyi olduğu açıklanmıştır .	Past
8 Şubat 2015 tarihinde sabah saat 07 : 30 ' da zatürre dolayısıyla tedavi gördüğü Ege Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesinde 97 yaşında hayatını kaybetti .	Past
Istanbul ' a geldiği tarihten itibaren Kemal Niyazi Seyhun ' la ve Yesarî Asım Arsoy ' la yaptığı çalışmalar gelişimine yön verdi .	Past
Ağırlıklı Ağırlık lı olarak , Neoklasik döneme özgü eserlerden türkü ve mayalara değin uzanan geniş bir yelpazede sanat icra etmiştir .	Past
Sanatçı , Hacı Arif Bey ' in ve Şevki Bey ' in eserlerini ve Yesarî Asım Arsoy ' un şarkılarını özgün üslûbuyla ve derin bir hissedişle okumuştur .	Past
Sanatçı kendi kariyerinin yükseliş döneminin seçkin bestekârları olan Sadettin Kaynak , Selahattin Pınar ve Şerif İçli ' nin eserlerini Safiye Ayla ' yla birlikte ilk kez seslendirmiştir .	Past
Senar , Avni Anıl , Yusuf Nalkesen ve Erol Sayan gibi Türk Sanat Müziği ' nin son dönem bestekârlarının eserlerini de sıklıkla okumuştur .	Past
Sanatçının Rumeli Türküleri ' ne ilişkin başarımı ayrıca değerlendirilmek gerekir .	Pres
Sanatçının müzik faaliyeti ; radyodakiradyoda ki , gazinolardaki gazinolarda ki çalışmalarının yanı sıra yoğun plak kayıtlarından oluşmaktadır .	Pres
Yurt dışında ve yurt içinde çeşitli konserler vermiştir .	Past
Özel etapların dışındaki dışında ki güzergah ve güzergahlara normal etap adı verilir .	Pres
Bütün uluslararası rallilerde tüm otomobillerin gücü yaklaşık 300hp ile sınırlandırılmıştır .	Past
Homologasyon belgelerinde bazı geliştirmelerin ve kısıtlanmasına dair , aksine bir belirleme olmayan	Pres
Bu otomobiller homologasyonu olan araçlarla eşit koşullarda start alabilirler ve derecelendirmeye girebilirler .	Pres
Bu araçların turbo bileziklerinin çapı ve minimum ağırlıkları o an geçerli olan kurallara uygun olmalıdır .	Pres
Zeleia Balıkesir ' in Gönen İlçesinin bir beldesi olan şimdiki Sarıköy yerleşim birimininde bulunmaktadır .	Pres
Ancak kentten günümüze pek bir şey kalmamıştır .	Past
İskenderin savaş öncesi burada askerleriyle birlikte konakladığı söylenir .	Pres
Homer ' in İlyada destanında adı geçer .	Pres
Ancak daha sonra , bu isimlere 85 kişi daha ilave edildi .	Past
Bu kadar çok isme bu unvanın verilmesi , o günlerde kamuoyunda uzun süre tartışıldı .	Past
Bu unvanın verilmediği ressam Mehmet Güleryüz , devlet sanatçılığının iptali için mahkemeye başvurdu .	Past
"Oralarda göğüsleri madalyadan geçilmeyen bir sürü adam görürsünüz sokaklarda "" şeklinde açıklama yaptı ."	Past
Yönetmeliğin iptalinden sonra hiçbir sanatçıya bu unvan verilmemiştir .	Past
 TRT Türk Hafif Müziği Şarkı Yarışması  adıyla düzenlenen 1975 Türkiye elemelerine çok sayıda şarkı katıldı .	Past
Bir yanda posta kartları ile gönderilen halk oyları diğeryanda ise TRT ' nin jürisi vardı .	Past
Cici Kızlar ' dan Bilgen Bengü boş zarfı çekti ve birinciliği Semiha Yankı ' ya verdi .	Past
Timur Selçuk ' un müzik okulundan öğrencisi olan Melih Kibar , Çoban Yıldızı ' nı besteledi .	Past
Düzenlemeyi Timur Selçuk yaptı ve orkestrasıyla parçayı seslendirdi .	Past
Çoban Yıldızı o kadar sevilip benimsendi ki , yarışma dışı olduğu bilindiği halde , 1975 Türkiye elemelerinde halktan en çok oy alan şarkılar arasına girdi .	Past
"Üstelik finaldeki finalde ki şarkılar arasında , "" şu gitse daha mı iyi olurdu "" diye düşündüren başka besteler de vardı ."	Past
Sıra Türkiye ' ye geldiğinde , önce orkesta şefi Timur Selçuk yerini aldı .	Past
Oylamanın sonlarına doğru Monako ' dan üç puan geldi .	Past
Ancak tam bu sırada puan panosu bozuldu , 3	Past
sırada yarışmanın uğursuzluğundan , Semiha Yankı ' nın saç modeline , elbisesinin rengine , biçimine kadar pek çok yorum yapıldı .	Past
Yönetmen şarkıcımızı uzaktan , arkadan gösterdi diye eleştirildi ; ve en çok da politik nedenlerden söz edildi .	Past
Stokholm ' de alınan tatsız sonuç , Seninle Bir Dakika ' nın sevilmesine ve beğenilmesine engel olmadı .	Past
Seninle Bir Dakika aradan geçen 30 yılın ardından hala dinlenen ve sevilen bir şarkı konumunda olmayı sürdürdü .	Past
2003 yılında Eurovizyon Komitesi tarafından yapılan bir değerlendirmede 1975 yılı sonuncusu şarkının Eurovizyon ' un gelmiş geçmiş en iyi 20 parçası arasında gösterilmesi ise soru işaretleri uyandırdı .	Past
Bu arada 1993 yılından itibaren Popüler Bilim Kitapları basılmaya başlanmıştır .	Past
"11 Kasım 1987 tarihinde yürürlüğe giren 294 sayılı Kanun Hükmünde Kararname ile Bilim Kurulu kaldırıldı ve "" Yönetim Kurulu "" oluşturuldu ."	Past
Yönetim Kurulu , Başkan ve 8 üye olmak üzere toplam 9 kişiden oluşmaktadır .	Pres
"9 Eylül 1993 tarihinde yürürlüğe giren 498 sayılı Kanun Hükmünde Kararname ile Yönetim Kurulu kaldırıldı ve "" Bilim Kurulu "" yeniden oluşturuldu ."	Past
Bilim Kurulu , Başkan ve 12 üye olmak üzere toplam 13 kişiden oluşmaktadır .	Pres
Transseksüellik , kişinin davranışlarından çok iç dünyasında kendisini karşı cinsten biri gibi görmesi ve hissetmesidirhissetmesi dir .	Pres
Travestilikten farklı olarak giyim , fiziksel görünüm ile davranışlardan öte transseksüellerin büyük bir kısmı cinsiyet değiştirme ameliyatı geçirerek sosyal ve hukuki olarak karşı cinse cin se geçerler .	Pres
Alman Doktor ve Seks araştırmacısı Magnus Hirschfeld , 1910 yılında ara sıra veya düzenli olarak karşı cinsiyetin kılığına giren insanlar için , travestlik kavramını kullanmıştır .	Past
Cauldwell yine bu yıllarda , bu kavramın öncüsü olarak görülmüştür .	Past
Cauldwell ve Benjamin ’ in çalışmalarında transseksüellik kavramı günümüzdeki günümüzde ki anlamıyla kullanılmıştır .	Past
Buna karşın ICD-10 ’ da ( Dünya Sağlık Örgütü ’ nün uluslararası hastalık sınıflama ölçütü ) bu iki kavram hala eşanlamlı olarak kullanılmaktadır .	Pres
Ayrıca Amerika ’ da transseksüeller psikopati olarak görülüyor ve zorla hastaneye yatırılıp , elektroşok veya antipati tedavisi uygulanıyordu .	Pres
1969 yılından sonra da , Stonly Diber gibi birçok ünlü araştırmacının çalıştığı daha başka uzmanlık klinikleri de açılmıştır .	Past
Bu huzursuzluk , cinsiyet hoşnutsuzluğu olarak adlandırılır .	Pres
Araştırmadaki Araştırmada ki transeksüeller daha önce hormon terapisi almıştır .	Past
2000 ’ de Kruijver ve meslektaşları tarafından yapılan bir araştırmada transeksüel ve transeksüel olmayan kişilerin BSTc ’ lerindeki BSTc ’ lerinde ki nöron sayıları incelenmiştir .	Past
Kadından erkeğe transeksüellereki nöron sayıları erkeklerin aralığında , erkekten kadına transeksüellerinkinin ise kadınların aralığında olduğu bulunmuştur .	Past
Transeksüellerin biri hariç hepsi daha önce hormon terapisi almıştır .	Past
Bu araştırma da transeksüelliğin nörobiyolojik bir temeli olduğunu desteklemektedir .	Pres
2002 ’ de Chung ve meslektaşları BSTc ’ deki BSTc ’ de ki seksüel dimorfizmin ( cinsiyete göre değişiklik göstermesi ) yetişkinliğe kadar oluşmadığını bulmuştur .	Past
adı verilen bölgenin hacmi ve nöron sayıları incelenmiştir .	Past
kat daha fazla olduğu bulunmuştur .	Past
Erkekten kadına transeksüellerin sonuçları kadınların aralığında çıkarken , kadından erkeğe olan transeksüelin ( sadece bir kadından erkeğe transeksüel denek vardırvar dır ) sonucu erkeklerin aralığında çıkmıştır .	Past
Tüm transeksüeller daha önce hormon terapisi almıştır .	Past
Transeksüellerin INAH3 ’ lerindeki INAH3 ’ lerinde ki farklılık , kısmen de olsa beyinlerindeki beyinlerinde ki erken seksüel farklılışmanın bir işareti olduğunu göstermektedir .	Pres
Erkekler ise EST ’ i kokladıklarında hipotalamus bölgeleri aktivite olmuştur .	Past
GEKT ’ lerin EST ’ e karşı gösterdikleri hipotalamus aktivitesi sınırlı sınır lı olduğu için GEKT ’ ler önemli önem li ölçüde sadece erkeklerden farklılık göstermiştir .	Past
Araştırmacılar , GEKT ’ lerin gösterdikleri aktivitelerin kendi biyolojik cinsiyetlerinden uzak , erkeklerin ve kadınlarınkinin ortasında olduğu ama ağırlıklı ağırlık lı olarak kadınsal özellikleri gösterdiği sonucuna ulaşmıştır .	Past
Araştırma , transeksüelliğin belli hipotalamik bağlantılardaki bağlantılarda ki değişken nöronal farklılaşmanın sonucu olan , cinsiyete göre atipik fizyolojik aktivitelerle bağlantılı bağlantı lı olabileceğini göstermektedir .	Pres
AEKT ’ lerin gösterdiği aktivitelerinse aktivitelerin se kadınsal yönde olduğu bulunmuştur .	Past
Erkekten kadına transeksüellerin beyinlerindeki beyinlerinde ki gri madde değişimi , bir bölge hariç erkeklere kadınlarınkinden kadınların kinden daha çok benzediği bulunmuştur .	Past
Erkekten kadına transeksüellerin beyinlerindeki beyinlerinde ki gri madde değişiminin kadınlarınkine benzediği tek bölgenin sağ putamen olduğu tespit edilmiştir .	Past
Bu araştırma beyin anotimisinin cinsiyet kimliğinde rol oynadığını desteklemektedir .	Pres
2010 ’ da Rametti ve meslektaşları difüzyon tensör görüntülemeyi kullarak erkek ve kadınların ve hormon terapisi görmemiş androfilik erkekten kadına transeksüellerin beyinlerindeki beyinlerinde ki beyaz maddeyi incelemiştir .	Past
Araştırmanın bulgularına göre AEKT ’ ler , beyaz madde bakımından kadınlar ve erkeklerin ortasında bir sonuç göstermektedir .	Pres
Araştırma , AEKT ’ lerin beyin gelişmeleri sırasında bazı fasiküllerinin maskülenleşmeyi tamamlamamış olabileceğini göstermektedir .	Pres
Araştırma , kadından erkeğe transeksüellerin beyin yapısının doğuştan gelen bir farklılık içerdiğini kanıt göstermektedir .	Pres
Kendini erkek gibi hisseden kadınların hiçbiri daha önce hormon terapisi almamıştır .	Past
Bu iki bölge bilinç ve cinsel davranışlarla bağlantılı bağlantı lı olmasıyla bilinmektedir .	Pres
Araştırma transeksüelliğin biyolojik bir temeli olduğunu desteklemektedir .	Pres
Bu reseptör , birincil ve ikincil erkek cinsiyet karakteristiklerin oluşumunda kritik bir rol oynamaktadır .	Pres
CYP17 adı verilen bir genin varyasyonu , cinsiyet hormonlarının metobalizmasında rol oynamaktadır ve erken beyin gelişimini etkilemektedir .	Pres
Ayrıca kadından erkeğe transeksüellerdeki transeksüellerde ki alel dağılımı da erkeklerle eşit çıkmıştır .	Past
Araştırma da erkekten kadından transeksüellerin 2D : 4D oranları erkeklere göre daha yüksek , kadınlara ise daha yakın olduğu bulunmuştur .	Pres
Ayrıca hem erkekten kadına hem kadından erkeğe transeksüellerin , kadınlara ve erkeklere göre daha az sağ yanlı olduğu bulunmuştur .	Past
Başka bir deyişle sol yanlı olma veya her iki elini kullanabilme kabiliyetinin transeksüellerde daha yüksek olduğu bulunmuştur .	Past
Doğum sırası efekti , cinsel yönelimin bilinen en güçlü biyodemografik habercisidirhabercisi dir .	Past
Birçok araştırmaya göre her büyük erkek kardeş bir erkeğin eşcinsel yönelime sahip olma ihtimalini bir öncekinin % 28-48 ’ i kadar arttırmaktadır .	Pres
Doğum sırası efekti aynı zamanda erkekten kadına transeksüellerde de gözlenmiştir .	Past
Androfilik erkekten kadına transseksüellerin , gynephilic erkekten kadına transeksüellere göre daha fazla büyük erkek kardeşe sahip olduğu bulunmuştur .	Past
Çoğu transseksüel bireyde , “ başka biri olma ” duygusu , okul öncesi çağlarda gelişmektedir ; fakat bu duygu henüz somut olarak bağlayıcı olmayabilir .	Pres
Bazıları da okul öncesi çağda bedensel cinsiyetlerinin aksine , kız veya erkek olmak istediklerine dair bir bilinç geliştirdiklerini belirtmektedir .	Pres
Böyle bir durumda , çocukluk dönemindeki döneminde ki anıların bastırılıp bastırılmayacağı sorusu akıllara gelmektedir .	Pres
Transseksüel bireylerin karşılaştığı psikolojik baskılar zamanla artmaktadır ; özellikle ergenlik ve yetişkinlik dönemlerinde .	Pres
Bu , bireyin içinde bulunduğu sosyal çevreye ve edindiği bilgilere de bağlı olmaktadır .	Pres
Yalnız değişmeyen şudur şu dur ki yıllardan beri tıbbi tedavi görmek isteyen bireylerde ortalama yaş oranı giderek düşüş göstermektedir .	Pres
Bu tür baskılar da bedensel açıdan erkek olan transseksüellerde genellikle daha fazla olduğundan , trans erkek ve trans kadınlarda yaşanan tipik gelişimler farklı olmaktadır :	Pres
Çocuklar , çoğu zaman anne veya babasının rol değişiminin , beklenilenden daha iyi üstesinden gelmektedir .	Pres
Bu istisnalar , ergenlik dönemindeki döneminde ki veya dış baskılardan fazlasıyla etkilenmiş çocuklarda görülmektedir .	Pres
Son yıllarda transseksüel çocuğa sahip aile sayısı giderek artmaktadır .	Pres
Aynı zamanda transseksüelliği reddetmek yerine , kabul eden aile sayısında da artış görülmektedir .	Pres
Böyle durumlarda , ergenliğe girişi yavaşlatacak tıbbi önlemler alınmaktadır .	Pres
Bu nedenle , ergenlik döneminde veya bu dönemden kısa bir süre sonra , cinsiyet rolünün değişmesine karar veren transseksüel bireylerin sayısı giderek artmaktadır .	Pres
Bu kavram , 1990 yılından itibaren , kesinlikle daha kapsamlı kapsam lı bir kavram olan “ trans cinsel ” in doğmasına zemin hazırlamıştır .	Past
Bu koşulları yerine getirme olanağı da , ilgili yerel mahkemelerce sağlanmaktadır .	Pres
Bunlar arasında , doğum kaydı esnasında yazılan cinsiyetin ve isim değişikliğinin yapılması yer almaktadır .	Pres
Fransa ’ da 17 Mayıs 2009 yılı itibarıyla , transseksüelliği fiziksel ve cinsel rahatsızlık sınıflamasından çıkarmıştır .	Past
2010 yılında da psikolojik rahatsızlık listesinden çıkarmıştır .	Past
Bu durumda , polis , ceza mahkemeleri ve infaz devreye girmektedir .	Pres
Türkiye ' de ilk defa Bülent Ersoy ' un geçirdiği cinsiyet değiştirme ameliyatı ile toplumun gündemine gelmiştir .	Past
Dünya çapında ise , ilk kez 1952 yılında Norveç ' te yapılmıştır .	Past
Bu ameliyatla , Amerikalı George Jorgensen kadın olmuş ve ismini değiştirmiştir .	Past
Hadımlaştırma ayini , Roma İmparatorluğu dönemine kadar , tanrıça Diana ’ nın şerefine de yapılmaktaydı .	Past
Tıbbın ilerlemesiyle birlikte , bu tür operasyonlarda ölüm riski de azalmıştır .	Past
Başlangıçta yapılan operasyonlar toplumsal ve dini düşüncelerden etkilenerek yapılmış ve onur kırıcı bir cezalandırma yöntemi olmuştur .	Past
Bu oluşan tabloyu takiben , kadınların güçleri giderek artmış , erkeğe özgü cinsiyet özelliklerinin nasıl bir şey olduğunu hissetmişlerdir .	Past
Başka cinsiyete ait olma isteğinin , tarihsel bağlamda ne zaman ortaya çıktığına dair kesin bir tarih bulunmamaktadır .	Pres
Barok ve Rokoko akımları , çoğu değişimin ve karşı cinsin görünüşüne bürünmenin moda olduğunu göstermiş ve bundan yola çıkarak bazı doktorlar 17 .	Past
Bu ameliyatlar , muhtemelen hastanın kendisini iyi hissetmesine yönelik değildi .	Past
Hirschfeld homoseksüel , transvestizm ve transeksüel kavramlarını da bulmuştur .	Past
Aynı zamanda ilk cinsiyet değişimi ameliyatı yapılmıştır .	Past
1923 yılında , Hirschfeld transvestizmle ilişkilendirilerek kullanılan “ transeksüel ” sözcüğünü , ilk defa bu kavramdan ayrı tanımlamıştır .	Past
Hirschfeld bunu şu şekilde dile getirmektedir :	Pres
Vücudunu değiştirmek isteyen bireylerin en ileri derecesinde , kişiler üreme organlarını tamamen değiştirmek isterler .	Pres
Bu bireyler , her şeyden önce cinsiyetlerini hislerine göre şekillendirmek isterler .	Pres
Kadınlardaki Kadınlarda ki transvestizmde reglinin durdurulması için yumurtalıklar alınırken , erkeklerde ise hadımlaştırma yöntemi uygulanır .	Pres
Son olarak transseksüelliğe bağlı hastalıkların farklı olduğu dikkate alınmalıdır .	Pres
Cinsiyet değiştirme ameliyatı deyince akla , cerrahi önlemler gelmektedir .	Pres
Bu tür müdahaleler interseksüellere ya da trans cinsel bireylere uygulanmaktadır .	Pres
Herhangi bir kazadan veya hastalıktan dolayı kaybolan cinsiyet özelliklerini geri getirmek için de bu tür operasyon tekniklerine gerek duyulabilir .	Pres
Bu operasyonlar , interseksüel bireylere ailesinin onayı da alındıktan sonra yapılırken , aynı şey interseksüel çocuklar için söz konusu değildir .	Pres
Bu çocukların ameliyatı , erken yaşta yapıldığından , onlara danışılmaz veya onayları beklenmez .	Past
Aşağıda , trans cinsel bireylere yapılan cerrahi müdahaleler yer almaktadır .	Pres
Günümüz standartlarına göre , operasyonlardan sonra ömür boyu süren hormon tedavisi gerekmektedir , çünkü vücudun embriyo keseleri alındığı için , hormon eksiklikleri görülebilir .	Pres
Bu tedaviyle , diğer cinsiyetin ikincil cinsiyet özellikleri geliştirilmektedir .	Pres
Böylelikle , ikincil cinsiyet özelliklerinin gelişimi başlatılır .	Pres
Testosteronlara bağlı saç dökülmesi azalır .	Pres
Libido ( cinsel istek ) azalır .	Pres
Uzun vadede vücuttaki vücutta ki kas oranı ve vücut dayanıklılığı azalır .	Pres
Trans erkeklerde ise deri gözenekleri büyür , vücut yağı , kalçadan bele nakledilir .	Pres
Testosteron , düzenli âdet kanamalarını durdurur .	Pres
Çeşitli ülkelerde ( örn ; Almanya ) sigorta konusunda hukuksal boyutta sorunlar yaşamaktadır .	Pres
Bu sorun çoğunlukla şu iki tartışmayı beraberinde getirmektedir :	Pres
Tıbbi önlemler , vücudu bireyin hissettiği cinsiyete olabildiğince uygun hale getirmeye çalışmaktadır .	Past
Bu önlemler , hormon tedavisi , cinsiyeti uygun hale getirme operasyonları ve gerektiğinde , sakalları epilasyonla uzun süreli süre li uzaklaştırma işlemlerinden oluşmaktadır .	Pres
Göğüs büyüklüğüne bağlı olarak , başarılı sonuçların alınması için farklı teknikler uygulanmaktadır .	Pres
Bu operasyon bir yıl içinde , 6 ay aralıkla 2 defa yapılır ve özellikle büyük göğüslere uygulanmaktadır .	Pres
ile 10 gün arasındadır arasında dır ve çoğu zaman küçük müdahalelere gerek duyulmaktadır .	Pres
Bu operasyonla , vücut içerisinde yer alan dişil organlar ; yani rahim ağzı , yumurtalık ve yumurta kanalı alınmaktadır .	Pres
Bu tür müdahalede , kanser riski çok fazla olduğundan , hormon tedavisi öngörülmektedir .	Pres
Histerektomi , ya karın kesilerek ya da vajina yoluyla endoskopik şekilde yapılmaktadır .	Pres
Cinsiyet değiştirme ameliyatlarında , kadından erkeğe yapılan değişime daha az rastlanmaktadır .	Pres
Hormon tedavisiyle büyütülmüş klitoris , kısmen kendi derisinden kesilir ve idrar yolu küçük vajina dudaklarından oluşturulur .	Pres
Hassasiyet mümkün olduğunca korunmaktadır .	Pres
Bu operasyon , çok da karmaşık bir operasyon değildir ve bu uygulamada vücudun diğer bölgelerinden doku nakli yapılmaz .	Pres
Bazen bu teknik , Metoido estetiği ile birlikte yapılır ve operasyon iki aşamada gerçekleştirilir .	Pres
Bu yöntemle , idrar yolları penis protezinin uçlarına taşınmaktadır .	Pres
Operasyonun başarısındaki başarısında ki en büyük pay , cerrahların becerisine düşmektedir ve çoğu zaman alınan sonuç , memnun edici olmayabilir .	Pres
Operasyonun yöntemine bağlı olarak , hassasiyet mümkün olduğunca korunmaya çalışılmaktadır .	Pres
Zaman zaman daha büyük de olabilir .	Pres
Vücudun iki yanında uzanan karın kaslarından biri kaburga kemikleriyle ayrılır , yuvarlanır , aşağıya doğru katlanır ve kasık kıvrımı bölgesinden faydalanılarak penise benzer şekil verilir .	Pres
Bununla birlikte idrar yolları , penis protezinin ucuna getirilir ve onun çıkış noktasında de sona erer .	Pres
Sonuç , gözle görülebilir , fakat çoğu zaman işlevsel değildir veya işlevsellik için birçok düzeltici müdahalelere gerek duyulmaktadır .	Pres
Zaman zaman daha büyük de olabilir .	Pres
Eklem implantlarıyla cinsel birleşmeye olanak sağlanır .	Pres
Bu gerçekten yola çıkarak , son yıllarda uzmanlık alanı kongrelerinde farklı teknikler sunulmaktadır .	Pres
Bu operasyonla , riskin ve işlev kaybının az olduğu bir penis yapılabilir .	Pres
Bu operasyonlar , Berlin ve Dresden ’ deki Dresden ’ de ki kliniklerde yapılmıştır .	Past
Nasyonal sosyalistlerin hâkimiyetinden sonra , bu merkezler kapatılmış ve tıbbi belgelerin büyük bir bölümü ortadan kaldırılmıştır .	Past
Operasyonlar çoğunlukla penisten , damar ve sinirle birlikte alınan uç kısmın bir parçasının dışa doğru genişletilerek ve uygun durumdayken durumda yken tekrar dikilmesiyle yapılmaktadır .	Pres
İlerleyen zamanlarda cinsel isteği mümkün kılan , kalan sinirler yoluyla yeni bir klitoris meydana getirilir .	Pres
Aynı şekilde idrar yolları da genişletilerek , uygun ölçüde kısaltılır .	Pres
Penis derisi içi boş bir beden kaplaması ile kaplanır ve vajina oluşturulur .	Pres
Çoğu durumda , birkaç ay sonra , bazı küçük düzeltmelerin yapılabilmesi için , bireye ikinci bir operasyon önerilmektedir .	Pres
Operasyon teknikleri günümüzde artık o kadar ilerlemiştir ki , en azından bazı merkezlerde belirttiğimiz rutin müdahalelerden bahsedilmektedir .	Pres
Bayan doktorlar artık operasyon sonuçlarının , doğal vajinadan neredeyse hiçbir farkı olmadığını belirtmekteler .	Pres
Kadınsı sese ulaşmak için yapılan operasyonlarda farklı teknikler uygulanmaktadır .	Pres
Ses teline yapılan operasyonlar bu ihtimallerden dolayı çok yaygın değildir , fakat operasyon tekniklerinin giderek profesyonelleşmesiyle , bu uygulama da sıklaşmıştır .	Pres
Berlin , Stuttgart ve Würzburg ’ ta da bu yöntemle çok iyi sonuçlara ulaşılmıştır .	Pres
Gırtlağın ; yani âdem elmasının göze batan bir büyüklüğü varsa , bu operasyona gerek duyulmaktadır .	Pres
Açıklanan bu uygulamanın yanı sıra , bazı durumlarda ( her şeyden önce plastik cerrahi de ) başka operasyonlara gerek duyulmaktadır .	Pres
Bu müdahaleler de , özellikle hastalık sigortasıyla masrafların karşılanması için ön koşul olan tıbbi gerekirlilik gerekirli lik tartışılmaktadır .	Pres
20 ' li 20 ' li yılların başında ilk cerrahi cinsiyet değişimi yapılmıştır .	Past
30 ’ lu yıllarda , ilk estetik operasyonlar adım adım uygulanmaya başlamıştır ve Abraham , Dr. Levi Lenz ’ in yardımıyla hadımlaştırma ve yumurtalıkların alınması operasyonlarını tanımlamıştır .	Past
20. yüzyılda cinsiyet değiştirme ameliyatlarında uygulanan yöntemler oldukça ilerlemiştir .	Past
Cerrahi operasyonlarda yaşanan bu gelişmeler , konservatif tedaviler için de söz konusu olmuştur .	Past
1950 ’ li yıllarda uygulanan tıbbi yöntemler , özellikle Amerikalı doktorlar arasında yaygındı .	Past
Ayrıca birçok yeni yöntem geliştirilmiştir .	Past
Bu operasyonla yapay vajinaya penis benzeri bir alet yerleştirilir ve birleşme yetisine sahip olması için yapay vajina genişletilir .	Pres
Günümüzdeki Günümüzde ki konservatif modern tedavilerin , 1950 ve 1960 ' lı 1960 ' lı yılların aksine çok daha az yan etkisi bulunmaktadır .	Pres
Türkiye ' de hukuksal bağlamda , transeksüellerle ilgili düzenleme , ilk kez 1988 yılında yasaya eklenen bir fıkra ile olmuştur .	Past
Bu yapılan düzenlemeyle , cinsiyetlerini değiştiren transeksüellerin , sağlık raporlarıyla birlikte , mahkemeye gittikleri takdirde , değiştirdiği cinsiyete uygun kimlik alabilme hakkına sahip olurlar .	Pres
Çocuğun vekâleti ise , mahkeme kararıyla taraflardan birine verilir .	Pres
Eski düzenlemeye oranla , yeni düzenlemede çok önemli önem li farklılıklar var olduğu söylenebilir .	Pres
Türkiye ’ de cinsiyet değiştirme ile ilgili kanunlar olmasına rağmen , uygulamada önemli önem li sorunlar yaşanmaktadır .	Pres
İş başvurusu yapan bireyden talep edilen nüfus kaydı sonrasında , kayıtlarda yer alan ameliyat öncesi kimliğinin görülmesi , kişinin özel hayatına zarar verir .	Past
Bu cetvele göre , transeksüellik , özürlülük durumu olarak değerlendirilmektedir .	Pres
Türkiye ' de iç hukukta da büyük sorunlar yaşanmaktadır .	Pres
Yaşanan onca soruna rağmen , cinsiyet değiştirmeye ilişkin durumlar zamanla gelişmektedir .	Pres
Zeus sevgilisinin ikinci bir defa doğum sancısı çekmemesi için Alkides ve İfiklis ' in aynı zamanda doğmasını sağlamıştır .	Past
Ege Denizi ' ne ismini vermiştir .	Past
Theseus , Minotor ' a karşı kazandığı zaferden dönerken beyaz yelken çekmediği için Aegeus oğlunun yenildiğini zannederek kendini denize atmıştır .	Past
Ayrıca Medea ' dan Medus isminde oğlu olduğu da söylenir .	Pres
Âşık halk edebiyatı , âşıkların ortaya koyduğu eserlerin oluşturduğu halk edebiyatı içinde yer alan bir kol .	Past
Kimi âşıkların başından geçen ve yaygınlaşıp ünlenen hikâyeler de âşık edebiyatı içinde incelenir .	Pres
Bir tarikata mensup olup o yolda şiir söyleyen tekke şairlerinin eserleri tekke şiiri diye anılır , âşık edebiyatının içinde değildir .	Pres
Âşık Edebiyatı geleneğini sürdüren şairlerimize âşık denildiği için bu edebiyata da Âşık Edebiyatı denilmiştir . Âşık Edebiyatı ' nın kökü Orta Asya ' ya kadar dayanır .	Pres
Bu akımı temsil eden âşıklar , Orta Asya Türk şiir geleneğine bağlı kalıp ellerinde sazları ile diyar diyar dolaşarak sanatlarını icra ederler .	Pres
Âşıklar halk arasında yetişir , duygu ve düşüncelerini saz çalarak dile getirirler .	Pres
Böylece kendi şarkılarını Âşık Edebiyatı ' na uygun olarak söylerler .	Pres
Âşık Edebiyatı nazım biçimleri koşma , destan , semâî , ve varsağıdır .	Pres
Hece ölçüsünün 7 , 8 ve 11 ' li 11 ' li kalıpları çok kullanılmıştır .	Past
Daha çok yarım uyak kullanılmış , cinaslarada yer verilmiştir .	Past
İlkokulu İlkoku lu Cihangir Firuzağa İlkokulu ' nda , ortaokulu ortaoku lu Beyoğlu Ortaokulunda , liseyi ise Vefa Lisesi ' nde tamamladı .	Past
"Lisedeyken Lisede yken oynadığı "" Hisse-i Şayia "" adlı ad lı oyundaki oyunda ki Bican Efendi rolüyle tiyatroyla tanıştı ."	Past
Şehir Tiyatroları ' nın Çocuk Bölümü ' ne katıldı .	Past
Bu oyunda rahatsızlanan Reşit Gürzap ' ın yerine sahneye çıkıp başarılı olunca kadroya girdi .	Past
"1962 yılında Gönül Ülkü ile evlendi ve "" Gönül Ülkü - Gazanfer Özcan Tiyatrosu "" nu kurdu ."	Past
Pek çok dizide de rol aldı .	Past
Avrupa Yakası dizisinde 2004 - 2009 yılları arasında üst üste 5 sezon başrol oynadı .	Past
Kronik akciğer rahatsızlığı ve damar tıkanıklığı nedeniyle 1.5 ay boyunca tedavi gördüğü özel Hastanede 17 Şubat 2009 tarihinde hayatını kaybetti .	Past
Haldun Taner sahnesinde geniş katılımlı bir tören düzenlendi ve Karacaahmet Mezarlığı ' na defnedildi .	Past
Nisan 2010 tarihinde Kadıköy Belediyesi Kozyatağı Kültür Merkezi ' ndeki Merkezi ' nde ki Gazanfer Özcan Sahnesi ' ni hizmete sunmuştur .	Past
Gazanfer Özcan , 1998 yılında Türkiye Cumhuriyeti Kültür Bakanlığı ' nca verilen Devlet Sanatçısı unvanına sahipti .	Past
11 Ekim 1928 tarihinde İstanbul ’ da doğdu .	Past
Annesi İngiliz Olga Cynthia ( Turkiye Cumhuriyeti vatandaşlığını aldıktan sonra adı Nadide Kenter olarak değişmiştir ) ve babası Türk diplomatı Ahmet Naci Kenter ' dir .	Past
Ankara Devlet Konservatuarı Yüksek Bölümünü sınıf atlayarak bitirdi .	Past
On bir yıl Ankara Devlet Tiyatrosunda çalıştı .	Past
1959 ' da Devlet Tiyatrosu ’ ndan ayrıldı .	Past
Muhsin Ertuğrul ile bir yıl çalıştı .	Past
1962 ’ de tiyatro hizmetlerinden ötürü “ Yılın Kadını ” seçildi .	Past
1968 ’ de İstanbul ’ da Kenter Tiyatrosunun binasının inşaatını tamamladı .	Past
100 ’ ün üstünde oyun oynadı .	Past
Profesör Yıldız Kenter , 37 yıldır yıl dır sahne hocalığı yapmaktadır .	Pres
1989 yılında , Korsika - Bastia Film Festivalinde “ Hanım ” filmindeki filminde ki rolüyle “ En İyi Kadın Oyuncu ” ödülünü aldı .	Past
1991 yılında tiyatro sanatına hizmetlerinden ötürü Uluslararası Lions Kulübünün “ The Melvin Jones ” ile ödüllendirildi .	Past
1994 ' te “ Konken Partisi ” oyunundaki oyununda ki Fonsla rolü ile “ Olağanüstü Yorum ” ödülünü aldı .	Past
Finlandiya Dünya Kadın Kuruluşu tarafından yüzyılın en başarılı yüz kadınından biri olarak onurlandırıldı .	Past
1995 ' te Kültür Bakanlığınca , tiyatro sanatına katkılarından ötürü “ Onur ” ödülüne layık gördü .	Pres
Profesör Kenter ’ e aynı yıl tiyatro sanatına katkılarından dolayı “ Mevlana Kardeşlik ve Barış Ödülü ” verildi .	Past
1996 ’ da Magazin Gazetecileri Derneği tarafından Ramiz ile Jülide ’ deki Jülide ’ de ki Jülide rolü için “ En İyi Kadın Oyuncu ” ödülü verildi .	Past
1980 yılında ailesiyle birlikte Paris ' e yerleşti .	Past
1998 de solo sahne tecrübesi ise ünlü Fransız Jazz Kulübü ‘ Les Trois Mailletz ’ de başlamıştır .	Past
Zaman içinde Fransa ’ da ve diğer Avrupa ülkelerinde , kendi orkestrasıyla sahne almaya başlamış ve sayısız konserler vermiştir .	Past
"Gülseren , kendi adini taşıyan ilk solo albümünü 2001 yılında çıkardığında Fransa ’ nın ünlü FNAC mağazaları tarafından "" en iyi self-production "" olarak seçilmiştir ."	Past
Eurovision Şarkı Yarışmasının Ulusal elemelerinde “ Rimi Rimi Ley ” ile 1. olmuştur.Büyükfinalde ise 13 olmuştur .	Past
16 yaşındayken yaşında yken “ sinema güzeli ” olarak tanındı .	Past
Ardından Yeşilçam ’ ın güzel ve masum yüzlerinden biri haline geldi .	Past
Ferdi Tayfur ile evlendi .	Past
Karı koca birçok filmini beraber oynadılar .	Past
Bir de Ferdi Tayfur ' un desteğiyle bir albüm çıkarmıştır .	Past
Çiftin Tuğçe isminde bir kızları bulunmaktadır .	Pres
Bu buluşların neticesinde ilk hoparlör 1924-1925 yıllarında yapılmıştır .	Past
Kellogg tarafından yapılan çalışmalar hoparlörü geliştirdi .	Past
Hareketli bobinli hoparlörler , daire veya elips biçiminde bir diyaframdan meydana gelir .	Pres
Diyaframın ortasında sıkıca tutturulmuş silindir silin dir şeklinde bir çekirdek ve üstüne sarılı bir ses bobini bulunur .	Pres
Bobin ve çekirdek bir mıknatısın kutupları arasına yerleştirilmiştir .	Past
Önceleri , bir yükselticiden alınan doğru akımla çalışan elektromıknatıslar kullanılıyordu , günümüzde yumuşak demirden kalıcı mıknatıslar veya seramik maddeler kullanılmaktadır .	Past
"İngilizce karşılığı olan "" Loudspeaker "" ve Almanca "" Lautsprecher "" da aynı anlama gelmektedir ."	Pres
İçerikleri asidiktir asidik tir ve çeşitli sindirici enzimler içerirler.Lizozomun görevleri ;	Past
Lizozomlar Christian de Duve tarafından , hücrenin elektron mikroskobuyla incelenmesi sonucu bulunmuştur .	Past
Lizozomlar , Eritrositler dışındaki dışında ki tüm memeli hücrelerinde görülürler .	Pres
Bitki ve mantar türlerinde lizozomların işlevleri litik kofullar tarafından görülür .	Pres
Lizozomlar , hücre içinde Golgi aygıtına çok yakın bölgede granüller biçiminde belirir ve birim zarla kuşatılır , çünkü enzimleri Golgi aygıtı tarafından üretilir .	Pres
Bunların endoplazmik retikulumu ya da Golgi aygıtında meydana geldiği saptanmıştır .	Past
Herhangi bir nedenden dolayı lizozom zarı yırtılırsa içindeki içinde ki sindirim enzimleri sitoplazmaya dağılır ve hücre sindirilir .	Pres
"Bu olaya "" otoliz "" ve lizozomun dokuyu sindirmesine da "" histoliz "" denir ."	Pres
Lizozom zarı hidrojen iyonlarını sitozolden lizozom lümenine pompalayarak , içerideki , içeride ki pH ' nın pH 5 ' te tutulmasını sağlar .	Pres
Böyle olmasının sebebi makrofajların ve de akyuvarların vücut içerisinde karşılaştıkları yabancı maddeleri fagositoz yoluyla içlerine alıp sindirmelerinden kaynaklanır .	Pres
Bunların dışında mantarlarda ve de mayalarda da benzeri organellerin olduğu saptanmıştır .	Past
Eğer lizozomun zarı delinir ya da yırtılırsa lizozom otoliz olarak adlandırılan bir süreçle hücreyi sindirmeye başlar .	Pres
Ayrıca intihar kesecikleri olarak bilinir .	Pres
14 Eylül 2000 tarihinde piyasaya sürülmüştür .	Past
Windows 98 sürümünün eksiklerini tamamlamak , ev ortamında kullanmak için geliştirilmiştir .	Past
Internet Explorer 5.5 , Windows Media Player 7 , ve yeni Windows Movie Maker gibi programlar içermektedir .	Pres
Windows Me , Windows 9x versiyonlarının devamıdır , fakat normal modda MS-DOS ' a ulaşım sistem başlangıcını hızlandırmak için sınırlandırılmıştır .	Past
Windows Millennium Edition , 14 Eylül 2000 ' den 10 Temmuz 2006 ' ya kadar desteklenmiştir .	Past
Teokrasi , dine dayalı yönetim biçimini tanımlamak için kullanılan terim .	Pres
Teokrasi teriminin kökeni Yunanca θεοκρατία ( theokratia ) ' dan gelmektedir .	Pres
Tanrı düzeni ( Josephus ) demektirdemek tir .	Pres
Kelime Yunanca Teos ' dan dönüşmüştür .	Past
Theos kelimesinin kökeni Hint Avrupa dillerinde dinî kavramlar içinde yer alır .	Pres
Theos ' un anlamı tanrı , Kratos ' un anlamı ise düzen demektirdemek tir .	Pres
Teokrasi kelimesi hiçbir dilde de gerçek anlamında kullanılmamıştır .	Past
1825 ' ten sonra ise Din adamlığına ve dine dayalı politik ve sivil güce teokrasi denilmiştir .	Past
Teokrasi ile yönetilen ülkelerde hukuk sistemi dine dayandırılması gerekir , hukuki kararların en yüksek mercii bir tür ruhban sınıfıdır .	Pres
"Teorik anlamda , sistemin temeli "" dogma "" dır , diğer her türlü bilgi ikincil önem ve plandadırplanda dır ."	Pres
Toplumsal yapı , hukuki yorumlar , eğitim ve kişisel hak ve özgürlükler dini kurallara göre uygulanır .	Pres
Günümüzde Vatikan , Suudi Arabistan ve İran böyle yönetilmektedir .	Pres
NT 4 sürümünden 3.5 yıl sonra , 17 Şubat 2000 tarihinde piyasaya sürülmüştür .	Past
Windows NT 5.0 adı ile çıkması beklenirken , Microsoft ' un değişen sürüm isimlendirme kuralları gereği Windows 2000 adını almıştır .	Past
Windows 2000 iki temel katmandan oluşuyordu ; Kullanıcı ve Kernel .	Past
"Windows 2000 , donanım ile yazılım arasındaki arasında ki iletişimi sağlayan "" Hardware Abstraction Layer "" HAL "" Donanım Soyutlama Katmanı "" isimli bir yapıya sahipti ."	Past
"Bunun yanı sıra yeni sürüm "" RRAS "" ."	Pres
 IPsec  ve Akıllı kart desteği sağlıyordu .	Past
Sitoplazma , yarı sıvı matriks olup , plazma zarı ile nükleus arasını doldurur .	Pres
Bu sıvı kısmın içeriğini enzimler , RNA , aminoasitler , nükeotitler gibi yıkım tepkimeleri sonucu oluşan atık ürünler , koenzimler , iyonlar ve büyük oranda su oluşturur .	Pres
Bir canlıda saptanan her türlü canlılık olayları sitoplazma içerisinde geçer .	Pres
Genellikle saydam ve homojen bir kitle oluşturur .	Pres
Bu olaylar ile ilgili tepkimeler sitoplazmanın sıvı kısmına dağılmış enzimler tarafından yapılırken bir kısmı da organellerde gerçekleştirilir .	Pres
Sitoplazmanın miktarı hücrenin boyutuna göre değişir .	Pres
Buna ektoplazma da denir .	Pres
Dış sitoplazma kolloit yapısını belirgin olarak gösterir ; reversiblkolloit özelliğini daima korur ; jel halinden sol haline ya da zıt yönde kolayca değişebilir .	Pres
Bu canlı maddenin özünü proteinler ve su oluşturur .	Pres
Suyun bir kısmı bağımsız halde protein moleküllerinin arasını doldurmakta , az bir kısmı ise protein moleküllerine bağlanmış durumda bulunmaktadır .	Pres
Hücre zarı ile çekirdek arasındaki arasında ki sıvı bölüme sitoplazma denir .	Pres
13 Mart 1994 İstanbul ) , Türk ressam , mimar , yazar ve seramikçi .	Pres
Branşı ile ilgili ilk mesleki deneyimini 1943 yılında işe başladığı Ankara Tekel Genel Müdürlüğü ’ nde kazandı .	Past
Üç yıl Pariste mimarlık ve resim eğitimi gördü .	Past
1957 yılında Afganistan ’ a Kabil Büyük Elçilik Binası projeleri için gönderildi .	Past
1961 yılında Fransa Hükümeti ’ nin bursu ile tekrar gönderildiği Paris ’ te prefabrik inşaat yöntemlerini inceledi .	Past
Bursun bitiminde Paris ’ te kalmak üzere bakanlıktaki bakanlıkta ki görevinden ayrıldı .	Past
Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' ni bitirdi .	Past
Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' nde doçent olarak göreve başladı .	Past
Bir yıl İtalya ' da kalarak ceza hukuku ve kriminoloji alanında çalıştı .	Past
Erem ceza hukukunda hümanist doktrini savunmuştur .	Past
Aşırı alkol kullanma , sigara içme , yorgunluk , kötü beslenme , şişmanlık , yumuşak damak kısmının gerginliğini kaybettirerek horlamaya sebep olurlar .	Pres
Burun tıkanıklıklarında , şiddetli grip ve bademcik iltihaplarında , burundan nefes almanın engellenmesiyle horlama ortaya çıkabilir .	Pres
Horlayan şahısları yan çevirmek , çenesini yukarı kaldırmak , yastığını yükseltmek ve burundan nefes almasını kolaylaştıran diğer metotlara başvurmak şahsın horlamasını keser .	Pres
Uyku da apne ( nefes kesilmesi ) ile beraber görülürse yaşamı tehdit edecek sonuçları olabilir .	Pres
Mikropları direkt saldırarak imhā etmezler , bunun yerine virüsler tarafından enfekte edilmiş vücut hücrelerine ve kanser hücrelerine saldırırlar .	Pres
10 ’ unu oluşturur .	Pres
Bunlar , T ve B lenfositlerde bulunan , antijen reseptörleri için gen kodlanmasının yeniden düzenlenmesinden yoksunduryoksun dur .	Pres
Bu durum , sıklıkla viral enfeksiyonlarda ve kanserde görülür .	Pres
Saldırdıkları hücrenin zarını zayıflatıp su ve iyonların hücrenin içine difüze olmasını ( girmesini ) sağlarlar .	Pres
Artan basınç nedeniyle saldırılan hücre parçalanır .	Pres
CD7 , CD2 ve bazen de CD5 taşıyan NK-hücre / T-hücre progenitörleri kemik iliğinde , fetal karaciğerde ve timusta bulunur .	Pres
Bunlar imminoglobülin ( Ig ) süperfamilyasına ( / ailesine ) aittir ait tir ve küçük intrasitoplazmik kuyrukları vardırvar dır .	Pres
Bu nedenle doğal kātil hücrelerin aktivitelerini tetikleyebilmek için zinciri , Fc Rl  ve DAP12 gibi uyum sağlayıcı polipeptidlerle birleşme gereksinimi duyarlar .	Pres
Bunların ligandları hala bilinmemektedir .	Pres
Bu proteinler klasik MHC 1 moleküllerine benzerler fakat peptidlerle bağ yapmazlar ve 2 mikroglobülinlerle birleşmezler .	Pres
Antijene özel T hücrelerinden farklı olarak , bu reseptörler genellikle farklı HLA sınıf I alellerinden oluşan bütün takımı tanır fakat peptid / MHC komplekslerini tanımaz .	Pres
Bu reseptörler , çoğunlukla intrasitoplazmik kuyruklarının yapısına bağlı olarak , aktivasyon veya inhibisyona aracılık ederler .	Pres
"Çoğu durumda , uzun sitoplazmik kuyruk , immünoreseptör tirozince zengin inhibisyon motifi "" ( immunoreceptor Tyrosine-rich inhibition motif – ITIM ) "" ’ ın varlığını belirtir ."	Pres
KIR ve LIR familyalarının ( ailelerinin ) her ikisi için de bir düzineden fazla farklı reseptör tanımlanmıştır .	Past
sınıfı , C-tipi lektin-benzeri reseptör ailesine aittir ait tir ( daha önce aktive edici NKG2D reseptörleri olarak bahsedildiği gibi ) .	Pres
Granüller , konukçu hücrenin membranında porlar yaratan bir protein olan perforin ve farklı proteinazların oluşturduğu bir grup olan granzimleri içerir .	Pres
Perforin varlığında , granzim B hücre ölümüne neden olan kaspazları ( caspase ) aktive ettiğin hücre çekirdeğine ( nukleusuna ) ulaşır .	Pres
Çapları 20 mikron olan akyuvarlar vücudu bulaşıcı hastalıklara ve yabancı maddelere karşı koruyarak , bağışıklık sisteminin önemli önem li bir bölümünü oluştururlar .	Pres
Akyuvarlar iki gruba ayrılmaktadır .	Pres
Çok çekirdekliler Granülositler , tek çekirdekliler ise Lenfositler ve Monositler olarak tanımlanır .	Pres
Bağışıklık yanıtının sıvısal bölümünü oluşturan lenfositler , kandan çok lenf sisteminde bulunurlar .	Pres
Kanda üç lenfosit türü bulunur : B hücreleri , T hücreleri ve doğal öldürücü ( katil ) hücreler .	Pres
B hücreleri her antijene özel antikor üretirken CD4 + ( yardımcı ) T hücreleri bağışıklık sisteminin saldırgana verdiği cevabı düzenlerler .	Pres
Monositler fagositoz yapma özelliğine sahiptirler .	Pres
Ayrıca T hücrelerini uyararak onların çoğalmasını sağlarlar .	Pres
Kan dolaşımından ayrılıp dokulara giren monositler , burada hacimce büyüyüp enzim miktarlarını arttırarak makrofaj hâlini alırlar .	Pres
Osmanlı döneminde , 1878 ’ de Rize ’ nin sancak merkezi olması ile nahiye olmuştur .	Past
15 Şubat 1916 tarihinde Rus işgaline uğrayan yöre , 11 Mart 1918 tarihinde işgalden kurtulmuştur .	Past
Çamlık ve Cimil derelerinin birleştiği yerde kurulan İkizdere , adını bu derelerden almıştır .	Past
Dağlar dar vadilerle parçalanmış olup yüksek kesimlerinde yaylalar bulunur .	Pres
Bu yaylalar ; Çağrankaya Yaylaları , Ovit Yaylası , Demirkapı Yaylası ile Şimşirli ve Ilıcaköy madensuyu kaynakları doğal güzelliklerinin başında gelmektedir .	Pres
İkizdere üzerinde elektrik üretmek gayesiyle bir santral kurulmuştur .	Past
Rize Dağlarından kaynaklanan Çamlık ve Cimil Dereleri ile Karadere ’ nin birleşmesinden oluşan İkizdere , kuzeye doğru akar ve ilçe sınırları dışına çıkar .	Pres
Yaylacılık metoduyla sığır ve koyun beslenir .	Pres
İlçe merkezi İkizdere kıyısında kurulmuştur .	Past
Rize-Erzurum karayolu ilçeden geçer .	Pres
1954 ’ te ilçe olan İkizdere ’ nin belediyesi 1952 ’ de kurulmuştur .	Past
Rize-Erzurum karayolu üzerinde dik yamaçlar ve dogal güzellikler arasında yer alır .	Pres
Ünlü Anzer ballarının yapıldığı Anzer Yaylası , Çamlık Mesiresi , Çağrankaya Yaylaları ve Ovit sınırları içinde yer alır .	Pres
Bitki örtüsü ormanlarla kaplı olup , yüksek alanlarda iğne yapraklı ağaçlar , kızılağaç , gürgen , meşe , kestane , ladin , köknar ağaçlarından oluşan ormanlar bulunmaktadır .	Pres
Yaz aylarında dolmuş bulunabilir .	Pres
PTT , bakkal , kasap , fırın , manav , kır kahvesi ve lokantalar hizmet vermektedir .	Pres
Ünlü Anzer Balı bu yaylada bulunmaktadır .	Pres
Özellikler : 2300 m rakımlı rakım lı Çağrankaya Yaylaları adını 2600 m rakımda yer alan Çağrankaya uçurumundan almıştır .	Past
uzaklıktaki uzaklıkta ki Araklı sahilinden ve 25 km uzaklıktaki uzaklıkta ki Rize merkezden görülebilmektedir .	Pres
Şimşirli Köyü Camii Derin bir vadiye bakan cami , Karadeniz yöresindeki yöresinde ki ahşap camilerin en güzel örneklerinden .	Pres
Cami kareye yakın bir dikdörtgen alanı kaplar plan kuzey cephedeki cephede ki giriş ve haremden meydana gelmektedir .	Pres
Giriş kısmının üzerinde iç mahfile bağlanan fevkani bir mahfil bulunmaktadır .	Pres
Ailenin beşinci çocuğu olan Taha Toros , çocukluk yıllarında kalp hastalığı geçirmiş , kalbinin vücuduna göre büyük olduğu tespit edilmiştir .	Past
Bu yüzden okullarda jimnastik dersinden , hatta çocuk oyunlarından bile uzak kalması çocukluğuna dair üzüntü verici bir anıdıranı dır .	Past
Ailedeki Ailede ki geleneğe göre isimler doğum tarihini belirtmek üzere ebced hesabıyla veriliyordu .	Past
Dönemin Musul milletvekili Taha Efendi konudan haberdar olmuş ve ebced hesabına uygun olmasa da bebeğe kendi adını armağan etmiştir.Kurtuluş Savaşı zaferle sonuçlanmış .	Past
Mustafa Kemal Paşa , Latife Hanım ile evlenmiş , eşi ile birlikte Çukurova ’ ya geliyor .	Pres
1929-1930 ders yılında Adana Lisesi`nden mezun oldu ve İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' ne kayıt yaptırdı .	Past
1937 ve 1940 yılları arasında Adana Ticaret ve Sanayi Odası ' nda genel sekreter olarak çalıştı .	Past
Bu dönemde Çukurova ve Toroslar`da geniş kapsamlı kapsam lı folklor araştırmaları yaptı .	Past
1941`de Ticaret Bakanlığı bünyesinde başmüfettiş olarak çalışmaya başladı .	Past
Görevi gereği birkaç kez gönderildiği Paris ' te Türk kültür tarihiyle ilgili araştırmalar yaptı .	Past
Vatikan arşivlerinde Osmanlı Devleti ile Papalık arasındaki arasında ki ilişkileri inceledi .	Past
1975 ' te emekli olana dek Türkiye`nin bütün illerini dolaşarak , gittiği her yerin folklor ve edebiyatıyla ilgilenmeyi sürdürdü .	Past
Yayımlanmış birçok kitabının yanı sıra gazetelerde ve dergilerde de çok sayıda yazısı yayımlanmıştır .	Past
İstanbul ' da Etiler semtinde zengin arşivini barındıran evinde 26 Ocak 2012 tarihinde sessizce bu dünyadan göçüp gitti .	Past
"Ne diyelim , Tanrı , bu türden hastalığa yakalananları kurtarmasın ! "" """	Pres
Monositler vücuttaki vücutta ki akyuvarların yaklaşık % 7 ' sini oluştururlar .	Pres
Kemik iliğinde yapıldıktan sonra kan dolaşımına geçerler .	Pres
Yaklaşık birkaç saat içinde kan dolaşımından çıkıp dokulara girerler .	Pres
Mikroskopik incelemede normal şartlarda , tipik at nalı benzeri çekirdekli görünürler.Fagositoz yetenekleri mevcuttur.Fakat bu özellikleri makrofajlara dönüştüklerinde daha güçlü olur .	Pres
Pek çok üretici şirket Türk Cumhuriyetleri ve Avrupa ülkelerinde etkinliklerini artırma yolunda ilerlemektedir .	Pres
2003 yılında 9 milyon 27 bin dolarlık dolar lık ihracat değeri 2004 ’ te 10 milyon 565 bin dolar değerine ulaşmıştır .	Past
2005 yılının ilk 6 ayında 14 bin 623 tonluk ton luk ihracata karşılık 31 milyon 907 bin dolarlık dolar lık değer kazanıldı .	Past
bin 473 tona karşılık 8 milyon 513 bin dolar olarak kayıtlara geçti .	Past
13.5 ile oluşturan Irak ' a geçen yıl 2 milyon 113 bin dolarlık dolar lık ihracat gerçekleştirildi .	Past
bin dolarlıkdolar lık , Nijerya ' ya 1 milyon 317 bin dolarlıkdolar lık , Rusya ' ya yaklaşık 1 milyon dolarlık dolar lık ihracat gerçekleştirdi .	Past
Kapı pencere sektöründe 2005 ' in ilk altı ayında toplam yatırım tutarı 18 trilyon 535 milyar lira olan 14 proje teşvik kapsamına alındı .	Past
Teşvik tutarında bu yıl % 52 oranında düşüş yaşandı .	Past
SAGE Ankara ' da Beşevler , Lalahan ve ODTÜ olmak üzere üç yerleşkede çalışmalarını sürdürmektedir .	Pres
Bu amaç çerçevesinde Enstitü ' nün görevleri ;	Past
Düzlük arazi yok denebilecek kadar azdır .	Pres
Bölgede vadi aralarında büyük-küçük birçok dere akmaktadır .	Pres
İlçe merkezinden geçmekte olan derenin yatağındaki yatağında ki kara tasların , suyun rengini kara göstermesi ilçenin bu adı almasına sebep olmuştur .	Past
Daha sonra bu ad Kalkandere olarak değiştirilmiştir .	Past
"Başka bir düşünceye göre derenin bol su getirerek taşmasına atıfta bulunularak "" Kabaran Dere "" anlamında Kalkandere denmiştir ."	Past
11. yüzyılda başlayan büyük Türk göçü ile Kars-Çoruh yolu üzerinden Selçuklu Selçuk lu Türkleri ' nin bölgeye ilk defa giriş yaptığı bilinmektedir .	Pres
Kalkandere , Rize İli ' ne bağlı eski bir bucak merkezi iken 27.06.1957 tarihinde yürürlüğe giren 7033 Sayılı Kanunla ilçe olmuştur .	Past
Kalkandere ' nin etnik yapısını Çepni Türkleri ve Laz kökenli Türkleştirilmiş aileler oluşturmaktadır .	Pres
İl dışında yaşayan vatandaşlardan çay üretimi yapanların üretim döneminde ilçeye gelmeleri nedeniyle oldukça hareketlilik yaşanmaktadır .	Pres
İlçede eğitim ve öğretime verilen önem giderek artmaktadır .	Pres
Yüksek öğrenim alanında herhangi bir kurum bulunmamaktadır .	Pres
İlçenin merkez ve köylerinde yaşanan göç nedeniyle öğrenci sayısı son yıllarda büyük ölçüde düşmüştür .	Past
Bu nedenle , ilçe merkezi ve köylerdeki köylerde ki birçok okul taşımalı ilköğretim kapsamına alınmıştır .	Past
İlçede orta öğretim öğrencilerine yönelik olarak faaliyette bulunan iki özel öğrenci yurdu bulunmaktadır .	Pres
( 2 Erkek Yurdu ) , İlçede 12 yatak kapasiteli öğretmen evi mevcut olup , lokali ile birlikte hizmet vermektedir .	Past
İlçede ayrıca , Halk Eğitim Merkezi ' nde 28 adet mesleki ve sosyal kurslar açılmış olup ; bu kurslarda 280 kursiyer katılmış ve 30 usta öğretici görevlendirilmiştir .	Past
8 Yıllık İlköğretim Okullarında OKS hazırlık kursları açılmıştır .	Past
Yaşam Boyu Eğitim Yönergesi çerçevesinde ilçede bulunan kahvehanelerde eğitim çalışmaları yapılmıştır .	Past
İlçede okuma-yazma ile ilgili çalışmalar yapılmış olup ; 14-44 yaş arası 5 kadın , 45 yaş üstü 35 kadın-11 erkek okuma yazma bilmemektedir .	Pres
İlçe nüfusunun 13.611 olduğu dikkate alındığında okuma yazma bilmeyenlerin oranı % 0.37 ' dir .	Pres
İlçede sinema , tiyatro , basımevi ve büyük ölçekte kitabevi bulunmamaktadır .	Pres
İlçenin çevre il ve ilçelerle bağlantısı karayolu ile sağlanmaktadır .	Pres
İlçe merkezinin bir bölümünde kanalizasyon çalışmaları bitirilmiş olup , mahallelerin kanalizasyon projesi yapılarak ihale aşamasına getirilmiştir .	Past
Yolbaşı Beldesi ve köylerimizde kanalizasyon şebekesi bulunmamaktadır .	Pres
İlçede özel radyo ve televizyon bulunmamaktadır .	Pres
Ulusal ölçekte yayın yapan televizyonların yayınları rahatlıkla izlenebilmektedir .	Pres
Kalkandere Merkez Belediyesi ' ne ait bir adet piknik alanı olup , işletmeciliği özel teşebbüs tarafından yapılmaktadır .	Pres
İlçenin ekonomik hayatı çay tarımına ve sanayisine dayanmaktadır .	Pres
90 ' ından fazlasında çay tarımı yapılmaktadır .	Pres
İlçede yıl içerisinde 1748 adet hayvancılık işletmesinde 2300 adet büyükbaş hayvan , 147 adet bal üreticisine ait 3145 adet arı kovanı kayıt altına alınmıştır .	Past
Ayrıca 2 çiftçiye proje kapsamında Trabzon hurması fidanı ( 50 adet ) dağıtılmıştır .	Past
Bu yıl rekolte kovan başına ortalama 30 kğ ’ ı geçmiştir .	Past
Yine aileler kendi ihtiyaçlarını karşılamak için az sayıda büyük ve küçük baş hayvan yetiştiriciliği yapmaktadır .	Pres
Mevsimlik İşçi 221 , daimi Kadrolu İşçi 51 ve memur kadrosunda 17 personeli bulunmaktadır .	Pres
Mevsimlik İşçi 235 , daimi kadrolu İşçi 45 ve memur kadrosunda 17 personeli bulunmaktadır .	Pres
"Rum "" Cleanthy Zanno "" `nun mimarlığında yeni bir tip çarşı binası olarak "" Cité de Péra "" adıyla yaptırıldı ."	Past
Hem İstiklal Caddesi ' ne hem de Tiyatro Sokağı ' na açıldığı için pasaj niteliğinde olan yapı 24 dükkân , 18 lüks daireden oluşuyordu .	Past
pasajın ilk 30 yılı içerisinde faaliyete geçen önemli önem li dükkânlarından sayılabilir .	Pres
Cité de Péra ya da Hristaki Hrista ki Pasajı denilen binanın mülkiyeti 1908 yılında Sadrazam Küçük Said Paşa ' ya geçti .	Past
Mütareke yıllarında birçok çiçek dükkânı açıldı , o güne kadar daha çok Hristaki Hrista ki Pasajı olarak anılan yer Çiçek Pasajı adını aldı .	Past
Asıl olarak 1940 ' lı 1940 ' lı yıllarda açılan meyhaneler ( özellikle Nektar Birahanesi ) büyük bir müşteri kalabalığı çekmeye başladı .	Past
10 Mayıs 1978 ' de bir gecede aniden çöken bakımsız bina , 1988 ' e kadar yıkık ve dağılmış biçimde kaldı .	Past
"Belediyenin ve pasajı kurtarmak için kurulan "" Çiçek Pasajını Yaşatma ve Güzelleştirme Derneği "" nin girişimiyle onarılıp , eski haline sadık kalarak hizmete sokuldu ."	Past
1970 ' li 1970 ' li yıllarda Kayserili bir iş adamı satın almış fakat sonra anlaşmazlık nedeniye satmıştır .	Past
katlı kat lı bina geniş bir alan üzerine oturur .	Pres
Pasajın cephesinde bulunan saat 1876 yılında yapının kendisiyle birlikte tamamlanmıştır .	Past
Properdin eksikliğinde özellikle menengokok ( neisseria meningitidis ) ve gonokok ( neisseria gonorrhoeae ) enfeksiyonlarına sık rastlanır .	Pres
Histamin , serotonin , heparin ve öteki maddeler içeren hücre içi granüllere sahiptirler .	Pres
Lökositlerin bir grubu olan granülositlerden olan bazofil , sitoplazmik granülleri bazik boyaları tuttuğu için böyle adlandırılmıştır .	Past
1976 ' dan beri Fransa ' da yaşamaktadır .	Pres
Yazar 1993 yılında Goncourt Akademisi Edebiyat Ödülüne layık görülmüştür .	Past
Kitapları 40 ' tan fazla dile çevrilmiş , eserleri Fransa ' da ve çevrildiği birçok dilde geniş okur kitlesine ulaşmıştır .	Past
1949 ' da Beyrut , Lübnan ' da doğdu .	Past
Ekonomi ve toplumbilim okuduktan sonra gazeteciliğe başladı .	Past
Yazar halen Paris ' te yaşamaktadır .	Pres
Çeşitli yayın organlarında yöneticilik ve köşe yazarlığı yapmış olan Maalouf , bugün vaktinin çoğunu kitaplarını yazmaya ayırmaktadır .	Pres
Bu kitap , çevrildiği dillerde de büyük bir başarı kazandı .	Past
"Maalouf ' un 1988 ' de yayımlanan ikinci romanı "" Semerkant "" ( "" Samarcande "" ) da coşkuyla karşılandı ve pek çok dile çevrildi ."	Past
"Maalouf , 1993 ' te yayımlanan romanı "" Tanios Kayası "" ( "" Le Rocher de Tanios "" ) ile Goncourt Akademisi Edebiyat Ödülü ' nü kazandı ."	Past
Kitaplarında genellikle doğuya ait öğeleri çok iyi işlemektedir .	Pres
Doğuya ait gelenek ve görenekleri kitaplarında mutlaka tanıtır .	Pres
Birçok kitabında Osmanlı-Türkiye üzerine yorumlara da rastlanmaktadır .	Pres
Afrikalı Leo kitabında Osmanlı ve Yavuz Sultan Selim ' in Kahire seferinde 8000 kişiyi öldürdüğünü iddia etmiştir .	Past
Kitaplarında doğu halklarının neden geri kalmış olduğu konusunda analizler ve tespitler yapmaktadır .	Pres
Kitapları roman tarzında yazılmış da olsa sosyolojik temalar kitaplarında sürekli olarak işlenir .	Pres
Kitaplarının Türkçe çevirileri Yapı Kredi Yayınları tarafından yayımlanmaktadır .	Pres
Yenişehir Mahallesi ' ndeki Mahallesi ' nde ki Kardemir lojmanları arasında bulunan stadyum şehir merkezinde yer almaktadır .	Pres
Necmettin Şeyhoğlu ' nun adı verilmiştir .	Past
Lig şampiyonluk şampiyon luk kupasını bu stadyumda kaldırmıştır .	Past
İlk defa katıldığı Avrupa kupalarındaki kupalarında ki maçları da burada oynamıştır .	Past
2013-2014 yılları arasında yedek kulübesinin koltukları ve skorboard yenilenmiştir .	Past
Napolyon ' un ordusunda asker olan bu Fransız , 17 kez yaralandı ve yine de Fransa için savaşmaya devam etti .	Past
"Kendisini ülkesi uğruna feda etmekten kaçınmayan Napolyon ' un askeri Chauvin ' i model alan saldırgan vatanseverlik için "" şovenizm "" denilmeye başlandı ."	Past
Bu kavram aynı zamanda mimari dilde de kullanılmaktadır .	Pres
"Bir nevi "" Bu benim mimarim . "" demektirdemek tir ."	Pres
Bu durumlara bazı yaygın örnekler olarak , erkek şovenizmi , bölge şovenizmi , mezhep şovenizmi , spor takımı şovenizmi gibi fanatizmin çeşitli özel biçimleri sayılabilir ..	Pres
Bunun için milli bilinç ve yabancılara karşı nefret , propagandalarının merkez unsurlarından birini oluşturmaktadır .	Pres
Minensuchgeschwader ) tahsis edilen gemi 12 Temmuz 1963 tarihinde yedek kadroya alındı .	Past
1998 yılında mayın tarama ekipmanı çıkarıldı ve devriye gemisi olarak kullanılmaya başladı .	Past
"Borda numarası "" P-302 "" olarak değiştirildi ."	Past
1961 yılında İstanbul ’ da doğdu .	Past
1996 yılına kadar müziğin yanı sıra , mühendis olarak çalıştı .	Past
Yeşim Ustaoğlu , Zeki Demirkubuz , Turgut Yasalar , Tayfun Pirselimoğlu , Çağan Irmak , Ersan Arsever gibi yönetmenlerin filmlerine müzik yaptı veya yapan ekipte yer aldı .	Past
1997 yılında Murat Aydemir ve Derya Türkan ile beraber İncesaz ' ı kurdu ve halen bu grubun üyesi .	Pres
Profesyonel müzisyenliği mühendisliğe tercih eden Onural , gitar , klasik kemençe , rebap , cura ve buzuki çalmaktadır .	Pres
1985-1997 yılları arasında besteci , söz yazarı ve icracı olarak Yeni Türkü grubu bünyesinde dokuz albüme katkıda bulundu .	Past
Sanatçı 1986 ’ dan bu yana zaman zaman Muammer Ketencoğlu ile birlikte de müzik yapmaktadır .	Pres
Ketencoğlu ’ nun oluşturduğu çeşitli gruplarda yer alan sanatçı , albümlerine de besteci , düzenlemeci ve icracı olarak doğrudan katılmıştır .	Past
Bu çalışmalardan bir kısmı albüm olarak yayınlandı .	Past
İnternet , yönelticiler ile birbirine bağlanmış herhangi bir ağlar kümesini tanımlamak için kullanılır .	Pres
"İsmini "" interconnected "" ( kendi arasında bağlı ) ve "" network "" ( ağ ) kelimelerinin birleştirilmesinden alır ."	Pres
"Artık kullanımda olmayan bir terim olarak "" catenet "" de aynı anlama gelir ."	Pres
20 Ağustos 1959 tarihinde denize indirilen tekne 4 Aralık 1959 ’ da M-1251 FGS Hameln adı ile Bundesmarine ' e ( Batı Almanya Deniz Kuvvetleri ) katıldı .	Past
1998 yılında mayın tarama ekipmanı çıkarıldı ve devriye gemisi olarak kullanılmaya başladı .	Past
"Borda numarası "" P-301 "" olarak değiştirildi ."	Past
Minensuchgeschwader ) tahsis edilen gemi 2 Eylül 1969 tarihinde yedek kadroya alındı .	Past
30 Ocak 1960 tarihinde denize indirilen tekne 30 Nisan 1960 ' ta M-1253 FGS Worms adı ile Bundesmarine ( Batı Almanya Deniz Kuvvetleri ) ’ ye katıldı .	Past
Minensuchgeschwader ) tahsis edilen gemi 19 Temmuz 1963 tarihinde yedek kadroya alındı .	Past
Minensuchgeschwader ) tahsis edilen gemi 12 Temmuz 1963 tarihinde yedek kadroya alındı .	Past
1998 yılında mayın tarama ekipmanı çıkarıldı ve yardımcı kurtarma gemisi olarak kullanılmaya başladı .	Past
"Borda numarası "" A-582 "" olarak değiştirildi ."	Past
Üniversite 2. sınıfta bir elektro gitar aldı ve gitar eğitimine başladı .	Past
Üniversite eğitimi boyunca yaz aylarında güneyde müzik yaptı .	Past
Onu bugünkü bugün kü duruşuna hazırlayan bu süreç , müzikal gelişiminde ciddi bir yer tuttu .	Past
Üniversite bittikten sonra kendisinden beklendiği üzere iş hayatına atıldı ama bu süreç müzikle bir arada devam etti .	Past
1995 yılında Hakan Özer , Kıvanch K. ve Tolga İnci ' den oluşan Chantage ' la Cool Bar ' da müzik yaptı .	Past
Bu tarihlerde Adidas ve Slazenger gibi markaların ürün müdürlüğünü yaptı .	Past
2000 yılında , Teoman ' ın daveti üzerine katıldığı Türkiye turnesinde , Ege ve Akdeniz şeridinde 100.000 ' e yakın kişinin reaksiyonunu deneyimleme fırsatı buldu .	Past
"Özellikle "" Zor "" parçasıyla büyük bir çıkış yakalayan Nev , engelliler için yazdığı "" Her Şeye Rağmen "" şarkısını da albümün ismine verdi ."	Past
"2004 Temmuz ayında müzik marketlere sunduğu "" Sen Gibi "" albümüyle müzikteki müzikte ki başarısını kanıtladı ."	Past
Yaptığı albümün ardından 2004 yılında Coca-Cola sponsorluğunda Türkiye ’ nin çeşitli illerinde birçok konser verdi .	Past
 Işığım ve Gölgem  , Nev ve Naim Korudağ prodüktörlüğünde 1,5 yılda hazırlandı .	Past
12 şarkının yer aldığı albümde , Kör Kuyular ve Kelebek şarkılarının 2 farklı versiyonu yer almakta .	Pres
Ayrıca albümde soloları da Nev hazırladı .	Past
üniversite tarafından ' En İyi Erkek Şarkıcı ' seçildi .	Past
"3 albümün arkasından yoğun geçen konser ve bar çalışmalarıyla 2001 senesinden bu yana Türkiye çapında "" 400 ’ e varan konser "" verdi ."	Past
"Özellikle 2009 Mayıs ' ında verdiği "" 8 üniversite konseri büyük bir ilgi gördü ve 180.000 ' i aşkın izleyici "" kitlesi yakaladı ."	Past
Nev ' in en büyük ilgi gördüğü konser ise yaklaşık 60.000 izleyicisiyle Trabzon ' da Karadeniz Teknik Üniversitesi ' nde gerçekleşti .	Past
"Nev , 16 Haziran ' da çıkan yeni albümü "" Bir Nev-i Alaturka "" ile sevenlerinin karşısına yeniden çıktı ."	Past
Buca ' da yaşamakta olan Levanten Forbes Ailesi tarafından 1908 yılında yaptırılmıştır .	Past
Köşk yapımından bir yıl sonra , 1909 ' da tümüyle yanmış ve yangından hemen sonraki sonra ki yıl , yani 1910 ' da yeniden yapılmıştır .	Past
Bir süre köşkte ikamet eden Forbes Ailesi İzmir ' den ayrıldıktan sonra , köşkte Whittal Ailesi yaşamaya başladı .	Past
1950 ' de ise SSK ' nin malı olan köşk , uzun yıllar poliklinik olarak kullanıldı .	Past
1999 yılında köşk restore edilmeye başlandı .	Past
Forbes Köşkü , Buca ' nın Şirinyer semtindeki semtinde ki alışveriş merkezi sayılan Forbes Caddesi ' ne de adını vermiştir .	Past
Bush kendi ülkesinin birliklerini Suudi Arabistan ' a yollarken , başka ülkelerden de bölgeye askeri güç göndermeleri çağrısında bulundu .	Past
ABD koalisyon gücünün asıl ağırlığını oluştururken Birleşik Krallık , Fransa , Suriye , Mısır , Suudi Arabistan diğer başat güçlerdi .	Pres
Suudi Arabistan savaşın 60 milyar ABD Doları tutan maliyetinin 36 milyarlık milyar lık kısmını tek başına karşıladı .	Past
Harekat , 17 Ocak 1991 ' de Irak güçlerini Kuveyt ' ten çıkartmak için yapılan hava bombardımanıyla başladı .	Past
Bunu 24 Şubat ' taki Şubat ' ta ki kara harekatı izledi .	Past
Kuveyt ' in kurtarılmasıyla beraber , kara harekatının başlamasından 100 saat sonra ateşkes ilan edildi .	Pres
Körfez Savaşı ; Dünya ' da televizyonlarda canlı izlenen ilk savaştır ve medyada adeta çığır açmıştır .	Pres
Mart 1982 ' de İran ' ın başarılı bir karşı saldırı gerçekleştirmesi üzerine ABD yönetimi Irak ' a yardımı artırma kararı aldı .	Past
1979 ' da terörü destekleyen ülkeler listesine alınan Irak , 1982 ' de listeden çıkarıldı ve bu ülkeyle tam diplomatik ilişki kuruldu .	Past
ABD Ticaret Komitesi ' nin izniyle Amerikan şirketleri Irak ' a şarbon ve böcek ilaçları gönderdi .	Past
Irak hükümeti sonradan şarbonu biyolojik silah programında böcek ilaçlarını ise kimyasal silah yapımında kullandı .	Past
Irak iki ülkeden de borçlarının silinmesini istedi , ancak iki ülke de bunu reddetti .	Past
Bu nedenle Irak , Kuveyt ' i kendisinin bir parçası olarak görüyordu .	Past
Almanların tasarılarını engellemeye çalışan Britanya ile Osmanlılara karşı güvence arayan Kuveyt ' i yöneten El-Sabah Hanedanı , 1899 ' da ülkenin dışişlerini Britanyalılara bırakan bir antlaşma imzaladılar .	Past
1923 ' te de Kuveyt ' in Irak ' la olan kuzey sınırı çizildi .	Past
Kuveyt sonraki sonra ki dönemlerde Irak ' ın kendi dezavantajlı konumunu iyileştirecek taleplerini reddetti .	Past
Irak ' la birlikte Ürdün bu petrol üretim politikasına karşı mücadele etmelerine rağmen çok az başarılı olabildiler .	Past
Irak hükümeti mevcut durumu bir tür ekonomik savaş olarak tanımladı , Kuveyt ' i yönlü sondaj yöntemiyle Irak sınırı içindeki içinde ki Rumeyla petrol sahasından yararlanmakla suçladı .	Past
Diğer taraftan Saddam Hüseyin İran-Irak Savaşı ' nda ülkesine destek vermiş Arap ülkeleriyle ilişkilerini geliştirmeye çalışıyordu .	Past
İki ülke arasında içişlerine karışmama ve saldırmazlık paktı imzalandı .	Past
Suudi destekli kalkınma projeleri ise Irak ' ın büyük borçları ve 200 bin askerin terhis olması nedeniyle sekteye uğradı .	Past
Irak ayrıca bir silah ihracatçısı haline gelebilmek için silah üretimini artırmak için çalışmış , ancak bu projeler ortaya çıkan engeller nedeniyle başarısız olmuştur .	Past
Irak ' ın Arap komşularıyla ilişkileri -özellikle Mısır- 200.000 askerin terhis edilmesinden sonra artan işsizlik nedeniyle ülkesinde çalışan yabancı işçilere karşı artan şiddet olayları nedeniyle bozuldu .	Past
Saddam Hüseyin Irak karşıtı bir komplonun varlığına inanıyordu ; Kuveyt İran ' la görüşmeler başlatırken , Suriye de Mısır ' a bir ziyaret ayarlamıştı .	Past
31 Temmuz 1990 ' da Irak ile Kuveyt heyetleri aralarındaki aralarında ki petrol anlaşmazlığı nedeniyle Suudi Arabistan ' ın Cidde kentinde bir araya geldi .	Past
Bu arada Mısır Devlet Başkanı Hüsnü Mübarek de iki ülke arasında arabuluculuk yaptı .	Past
Cidde görüşmelerinin sonunda Irak ' ın , Rumeyla nedeniyle uğradığı kaybın telafisi için Kuveyt ' ten istediği tazminat talebine karşılık Kuveyt daha düşük bir miktar önerdi .	Past
2 Ağustos 1990 ' da Irak Kuveyt ' in başkenti Kuveyt şehrini bombalayarak işgali başlattı .	Past
Kuveyt Hava Kuvvetleri ise 2.200 personel , 80 hava aracı ve 40 helikopterden oluşuyordu .	Past
Irak komandoları Kuveyt sınırına sızarak , geceyarısında saldırıyı yapacak olan asıl güçler için hazırlık yaptılar .	Past
zırhlı zırh lı tugayı Kuveyt ' in 30 km kuzeybatısındaki kuzeybatısında ki Al Jahra yakınlarında Irak saldırısına karşı koymaya çalıştı .	Past
Kuveyt şehrine asıl Irak hücumu helikopterler ve teknelerle deniz tarafından gelen komandolarla gerçekleştirildi .	Past
Kuveyt Emiri Cabir Al-Ahmet Al-Cabir Al-Sabah ' ın sarayına yönelik Irak saldırısında Emir ' in en küçük kardeşi yaşamını yitirdi .	Past
Irak güçleri Kuveyt şehrinin kontrolünü sağladıktan sonra güneye yönelerek Suudi Arabistan sınırını denetim altına aldılar .	Past
ili olarak ilhak ettiğini açıkladı .	Past
Ağustos tarihinde aldığı kararla sorunun Arap ülkeleri arasında çözülmesinin istendiğini ve dış müdahaleye karşı olunduğunu açıkladı .	Past
Yalnızca iki Arap ülkesi , Sudan ve Libya Irak ' ın Kuveyt ' ten çekilmesine dönük bir çözüme karşı olduklarını açıkladılar .	Past
Filistin Kurtuluş Örgütü de böyle bir çözüme karşı olduğunu açıkladı .	Past
Yemen ve Batı yanlısı olmakla birlikte Irak ' la çok yakın ekonomik ilişkileri olan Ürdün ise Arap dünyası dışından gelebilecek askeri müdahalelere karşı olduklarını açıkladılar .	Past
BMGK 6 Ağustos ' ta aldığı 661 no ' lu no ' lu kararla uluslararası düzeyde Irak ' la ticareti yasakladı .	Past
Bu isteklerinin , BM Güvenlik Konseyi kararları çerçevesinde yerine getirilmesini isteyen Saddam , bundan sonra Kuveyt konusunun ele alınabileceğini vurguladı .	Past
Saddam Hüseyin bunlara ek olarak da , Irak ' a karşı her türlü boykot ve ablukanın derhal dondurulmasını istedi .	Past
Ağustos tarihinde Irak devlet televizyonunda banttan yayınlanan görüntülerde Irak ' tan çıkmalarına izin verilmeyen Batılılarla birlikte göründü .	Past
Ne zaman çekildiği belli olmayan görüntülerde Saddam bir grup İngilizle konuşurken görüldü .	Past
"Britanya Başbakanı Margaret Thatcher görüntüleri "" iğrenek "" izlediğini söylerken , ABD Dışişleri Bakanlığı da , "" Saddam utanç verici bir film çevirdi "" açıklamasını yaptı ."	Past
9 Ocak 1991 ' de Irak Dışişleri Bakanı Tarık Aziz ile ABD Dışişleri Bakanı James Baker arasında İsviçre ' nin Cenevre kentinde son bir görüşme yapıldı .	Past
Tarık Aziz ' in , ülkesinin katı tutumunu sürdürdüğü ve Kuveyt sorununu , Filistin sorunuyla birlikte ele alınmasını istediği toplantı başarısızlıkla sonuçlandı .	Past
14 Ocak 1991 tarihinde Fransa , Irak ' a tanınan sürenin dolmasına kısa bir zaman kala 6 maddelik bir barış planı önerdi .	Pres
Ancak plan ABD ve Britanya tarafından reddedildi .	Past
Fransa da Irak ' tan somut bir adım göremediğini belirterek planı geri çekti .	Pres
Irak ordusu Kuveyt ' i işgal etmekle Suudi Arabistan ' daki Arabistan ' da ki petrol sahalarını da kolayca erişebileceği bir hedef haline getirmişti .	Past
Irak yönetimi savaştan sonra , İran ' la savaşarak bu borcu kapattığını düşünerek borcu ödeme zorunluluğu olmadığını düşünüyordu .	Past
"Bush Irak ' ın Suudi Arabistan ' ı işgal edebileceği gerekçesiyle "" tamamen bu ülkeyi korumak amacıyla "" Çöl Kalkanı Harekatı ' nın başlatılacağını açıkladı ."	Past
Suudi Kralı Kra lı Fahd ' ın çağrısı üzerine 7 Ağustos 1990 ' tan itibaren Çöl Kalkanı Harekatı kapsamında ABD askerleri bu ülkeye konuşlanmaya başladı .	Past
ABD Donanması iki deniz muharebe grubunu Basra Körfezi ' ne gönderdi .	Past
Eisenhower ile USS Independence ' ın yanı sıra USS Missouri ile USS Wisconsin savaş gemileri de bölgeye gönderildi .	Past
Avcı Filosu ' ndaki Filosu ' nda ki 48 F-15 uçağının tamamı Suudi Arabistan ' a getirilerek hemen Suudi Arabistan-Irak-Kuveyt sınırında devriye uçuşlarına başladılar .	Past
Taktik Harp Filosu ' ndaki Filosu ' nda ki 36 tane F-15 A-D uçağı katıldı .	Past
Bu filo Riyad ' ın güneyindeki güneyinde ki Al Harj Üssü ' ne yerleşti .	Past
ABD Dışişleri Bakanı James Baker savaşa ekonomik ve siyasi destek sağlamak için 1990 ' ın eylül ayında dokuz ülkeyi kapsayan Orta Doğu turuna çıktı .	Past
15 milyar ABD Doları tutarındaki tutarında ki talep Suudi yönetimince olumlu karşılandı .	Past
Şam ' dan sonra Roma ' da kısa bir ziyarette bulunan Baker daha sonra Almanya ' ya geçti .	Past
Almanya Başbakanı Helmut Kohl , Irak ' ın karşısında bulunan müttefiklere nakit ve malzeme olarak toplam 2 milyar dolarlık dolar lık yardım yapacaklarını söyledi .	Past
Irak ' a karşı oluşturulan koalisyona 40 ' a yakın ülke katılırken , 30 ' dan fazla ülke de Basra Körfezi ' ne asker gönderdi .	Past
Japonya ve Almanya herhangi bir askeri katkıda bulunmamalarına rağmen , her biri sırasıyla 10 milyar ve 6,6 milyar dolar mali yardım gösterdi .	Past
Savaş boyunca kesilmeden süren hava bombardımanında , 100 bin sorti gerçekleştirilirken , 88.500 ton bomba atıldı .	Past
Sortiler büyük ölçüde Suudi Arabistan ' daki Arabistan ' da ki üsler ile Basra Körfezi ve Kızıl Deniz ' de konuşlanmış olan uçak gemilerinden gerçekleştirildi .	Past
Şubat ortalarına gelindiğinde müttefik hava saldırılarının ağırlığı Kuveyt ' te ve Irak ' ın güneyinde bulunan ileri kara kuvvetlerine kaymış bulunuyordu .	Past
Bu saldırılar tahkimatların , yeraltı sığınaklarının , silah depolarının , tankların ve öteki zırhlı zırh lı araçların yok edilmesini getirdi .	Past
Savaş sırasında Koalisyon güçleri 75 hava taşıtı kaybederken , bunlardan yalnızca 44 ' ü Iraklılar Iraklı lar tarafından düşürüldü .	Past
Bunlardan ikisi , Iraklıların yerden açtıkları ateşten kaçan iki koalisyon uçağının havada birbirleriyle çarpışmasıyla gerçekleşti .	Past
Irak ' ın İsrail ' e yaptığı füze saldırısı menzilin uzaklığı nedeniyle fazla etkili olamadı .	Past
Füze saldırılarında çoğu panik nedeniyle 74 İsrailli yaşamın kaybederken , 230 İsrailli yaralandı .	Past
Ayrıca Irak füzelerine sarin gibi sinir gazları yerleştirilebileceği korkusuyla , İsrail hükümeti vatandaşlarına gaz maskesi dağıttı .	Past
Scud füzelerine karşı ABD yönetimi İsrail ' e Patriot füzelerinden gönderdi .	Past
Hollanda Kraliyet Hava Kuvvetleri de Türkiye ve İsrail ' e Patriot füzelerinden yerleştirdi .	Past
İsrail ' e düzenlenenler dışında , Suudi Arabistan ' a 50 ' ye yakın , Bahreyn ve Katar ' a birer füze saldırısı gerçekleştirildi .	Past
Suudi yönetimi Irak ' ın kullanabiliceği kimyasal veya biyolojik savaş başlıkları nedeniyle ülkesinde bulunanlara gaz maskeleri dağıttı .	Past
29 Ocak ' ta Irak kuvvetlerinin Kuveyt-Suudi Arabistan sınırını geçmesiyle Körfez Savaşı ' nın ilk ciddi kara çarpışması yaşandı .	Past
İki gün süren Hafci Muharebesi , Irak askeri birliklerinin Katar askeri kuvvetleri ve ABD deniz piyadeleri tarafından desteklenen Suudi Arabistan Ulusal Muhafızları tarafından püskürtülmesiyle sonuçlandı .	Past
Hafci ' nin savunmasında müttefik kuvvetler , top ateşleri de kullanmışlardırkullanmış lardır .	Past
Ocak 1991 ' de , kara harekatını deniz yönünden bekleyen Irak , petrol vanalarını açarak Basra Körfezi ' nin kuzeyini petrol kuyusu haline getirdi .	Past
hafif zırhlı zırh lı piyade taburu Kuveyt ' e girerek ülkenin başkenti Kuveyt ' e doğru yöneldiler .	Past
Karşılaştıkları savunma mevzileri zayıf biçimde korunduğu için birkaç saat içinde düştü .	Past
Yaşanan birkaç tank çarpışması dışında Irak güçlerinin büyük bir kısmının savaşmadan teslim olmasıyla koalisyon askerleri çok az direnişle karşılaştı .	Past
Ancak Iraklılar Iraklı lar yine de dokuz koalisyon uçağını düşürmeyi başardılar .	Past
Aynı sırada çeşitli Arap ülkelerinden gelen askerler Kuveyt ' in doğusundan ülkeye girdiler .	Past
Bu nedenle Britanya zırhlı zırh lı güçleri planlanandan 15 saat önce Kuveyt ' e gönderildi ve ABD güçleri de Cumhuriyet Muhafızları ' nın peşine düştü .	Past
Ağır topçu ateşi desteğiyle koalisyon güçlerinin Kuveyt içlerinde hızla ilerlemeye başladılar .	Past
Saddam Hüseyin ' den gelen doğrudan emirle Irak güçleri karşı saldırıya geçti .	Past
Amerika Birleşik Devletleri başkanı George Bush 28 Şubat ' ta ateşkes ilan ettiğinde , Irak direnişi bütünüyle kırılmış bulunuyordu .	Past
Ateşkes , Bağdat saatiyle 28 Şubat günü saat 08 : 00 ' de uygulamaya konuldu .	Past
Savaş başlamadan önce Irak , dünyanın beşinci büyük kara ordusuna sahipti .	Past
Fakat bu durum Irak ' ın çok kısa bir sürede yenilmesine engel olamadı .	Past
Bu yenilginin en büyük sebebi , Amerika Birleşik Devletleri ve müttefik ordularının nitelik ( eğitim ve donanım ) bakımından Irak ordularına kıyasla çok üstün olmasıdırolması dır .	Pres
Savaşılan bölgede hava üstünlüğünü sağlamak ve hava ile kara güçleri arasında etkin bir eşgüdüm sağlamak ; karşı konulmaz bir üstünlük sağlar .	Pres
Nedenlerden üçüncüsü , vurucu gücü ne olursa olsun , tek bir silaha dayanmanın yarattığı aşırı ve yapay güven duygusudurduygusu dur .	Pres
Füzeler Amerikan Patriot Hava Savunma sistemi tarafından havada yok edildiler .	Past
Irak ' ın yenilgisinden hemen sonra Saddam yönetimini hedef alan halk ayaklanmaları ülkenin önemli önem li bir bölümünü sardı .	Past
Saddam yönetimi belirli bir güçlükle karşılaşmakla birlikte elinde kalan kuvvetleri kullanarak bu ayaklanmaları bastırmayı başardı .	Past
Şiî ayaklanmasından birkaç gün sonra da kuzeyde Kürt ayaklanması başladı .	Past
Ayaklanmalara karşı Saddam Hüseyin yönetiminin giriştiği sindirme hareketinin vardığı boyutlar yeni bir uluslararası bunalım yarattı .	Past
Toplu katliam korkusuyla Türkiye ve İran sınırlarına yığılan yaklaşık 1,5 milyon Kürt mülteci için Birleşmiş Milletler şemsiyesi altında Huzur Harekatı adlı ad lı bir kurtarma harekatı başlatıldı .	Past
paralelin kuzeyinde karada ve havada faaliyet göstermemesi uyarısında bulundu .	Past
Savaştan yenik çıkan Saddam Hüseyin ' in içerideki içeride ki konumunu yeniden güçlendirmesi dünya kamuoyunda savaşın gerçek sonucu konusunda kuşkular uyandırdı .	Past
Özellikle Cumhurbaşkanı Turgut Özal , doğan fırsatı kullanarak Türkiye ' nin stratejik öneminin azalmadığını göstermek istiyordu .	Past
Ayrıca Özal ' ın uygulamak istediği aktif siyaset muhalefet tarafından sert biçimde eleştirildi .	Past
Ayrıca savaştan sonra ayaklanan Kürtlerin Saddam kuvvetleri tarafından saldırıya uğraması sonucunda , 1,5 milyon Kürt Türkiye sınırından geçti .	Past
Dönemin Başbakanı Yıldırım Akbulut ' un Millî Düşünce Merkezi ' nde bu konuyu anlattığı konferans yayınlanmıştır .	Past
Savaşın bir o kadar önemli önem li başka bir sonucu da , Irak ' ın zayıflamasıyla beraber , İran ' ın bölgedeki bölgede ki ağırlığı arttı .	Past
ABD ' nin bu savaştan elde ettiği kazançlar şöyle sıralanabilir ;	Pres
Aura şu anlamlara gelebilir :	Pres
16 mm film formatında çekilmiştir .	Past
Filmde mekân olarak bu inşaat alanı kullanılmıştır .	Past
George Lucas bu kısa filmi ile Amerikan Ulusal Öğrenci Filmleri Festivali ' nde büyük ödülü kazandı .	Past
Bunun sonucunda da Warner Brothers yapım şirketinde staja başladı .	Past
Lucas sonraki sonra ki yıllarda bu filmden hareketle THX 1138 adındaki adında ki ilk uzun metrajlı filmini çekti .	Past
Hem erkeklerin hem de kadınların akıl ve muhakeme sahibi varlıklar var lıklar olarak kabul edilmelerini önerirken mantık üzerine kurulu bir toplumsal düzen tahayyül eder .	Pres
20. yüzyılın sonlarına kadar alışılmamış ve görenek dışı kişisel ilişkileri nedeniyle Wollstonecraft ' ın yaşamı yazılarından daha çok ilgi gördü .	Past
Henry Fuseli Fuse li ve Gilbert Imlay ile yaşadığı bahtsız ilişkilerinden sonra Wollstonecraft anarşist hareketin fikir babalarından biri olan filozof William Godwin ile evlendi .	Past
Dul eşi Godwin , Wollstonecraft ' ın sıradışı yaşam tarzını açığa çıkaran biyografisini 1798 ' de yayımladı .	Past
Ancak 20. yüzyılın başında feminist hareketin ortaya çıkmasıyla birlikte Wollstonecraft ' ın kadınların eşitliğini savunduğu ve geleneksel kadınlık kavramını eleştirdiği yazıları giderek daha da önem kazandı .	Past
Wollstonecraft , Elizabeth Dixon ve Edward John Wollstonecraft ' ın yedi çocuğunun ikincisi olarak 27 Nisan 1759 ' da Londra ' da Spitalfields ' ta doğdu .	Past
Çocukken Çocuk ken ailesi müreffeh bir gelire sahipse de babası zamanla servetini spekülatif projelerle yitirdi .	Past
Ailesinin ekonomik durumu öyle kötüleşti ki babası Wollstonecraft ' ın erişkin olduğunda eline geçecek olan mirası da vermeye zorladı .	Past
Üstelik babası sarhoş iken eşini döven zorba bir adam hâline geldi .	Past
Wollstonecraft yaşamı boyunca kızkardeşleri Everina ve Eliza için de benzer bir annelik rolünde bulunmuştur .	Past
Eliza ' nın kaçışı için tüm ayarlamaları yapan Wollstonecraft toplumsal normlara meydan okumaya yönelik istekliliğini gösterdi .	Past
Sık sık birlikte kitap okuyan iki arkadaş , kendi kendini yetiştirmiş bir filozof ve bilim insanı olan Arden ' in babasının verdiği derslere katıldı .	Past
Ardenlerin evinde gördüğü entelektüel atmosferden oldukça büyük zevk alan Wollstonecraft Arden ile olan arkadaşlığına zaman zaman aşırı sahiplenmeye varacak kadar çok önem verdi .	Past
Wollstonecraft zihnini Blood ile olan arkadaşlığının açtığını söyler .	Pres
1780 yılında ölmek üzere olan annesine bakmak için çağrıldığı evine geri döndü .	Past
Annesinin ölümünde sonra Dawson ' un yanına işin dönmek yerine Blood ailesinin yanına taşındı .	Past
"Geçimlerini sağlayabilmek için Wollstonecraft kızkardeşleri ve Blood ile birlikte bir "" Dissenter "" cemaati olan Newington Green ' de bir okul açtılar ."	Past
Kısa süre sonra nişanlanan Blood evlendikten sonra eşi ile birlikte sağlık durumunun düzelmesi için Portekiz ' de Lizbon ' a gitti .	Past
Blood ' ın ölümünden sonra arkadaşlarının yardımıyla İrlanda ' da Kingsborough ailesinin kızlarına mürebbiyelik yapmak üzere iş buldu .	Past
"Wollstonecraft mürebbiyeliği sırasında yaşadığı deneyimlerin bazılarını "" Original Stories from Real Life "" adlı ad lı 1788 ' de yayımlanan tek çocuk kitabında aktardı ."	Past
"Kız kardeşi Everina ' ya 1787 ' de yazdığı mektubunda belirttiği gibi "" yeni bir türün ilki "" olmaya çalışıyordu ."	Past
Londra ' ya taşındı ve liberal yayıncı Joseph Johnson ' ın yardımıyla yaşayacak ve çalışacak bir yer bularak geçimini sağlamaya başladı .	Past
"Aynı zamanda Johnson ' un süreli süre li yayını "" Analytical Review "" için asıl olarak romanlar üzerine olmak üzere eleştiri yazıları da yazdı ."	Past
Bu süre zarfında Wollstonecraft ' ın entelektüel evreni yalnızca eleştiri yazıları için okudukları sayesinde değil aynı zamanda birlikte olduğu kişiler sayesinde de genişledi .	Past
Johnson ' un ünlü akşam yemeklerinde Thomas Paine ve William Godwin gibi kişilerle tanıştı .	Past
Johnson ' u arkadaştan daha öte gören Wollstonecraft bir mektubunda ondan bir baba ve ağabey gibi bahseder .	Pres
Fuseli ' nin dehâsından , ruhunun yüceliğinden , anlayışının çabukluğundan ve sevecen sempatikliğinden etkilendiğini yazmıştır .	Past
Wollstonecraft Londra ' dan 1792 Aralık ayında Paris ' e gitmek için ayrıldı ve XVI .	Past
Louis ' nin giyotin ile infazından yaklaşık bir ay önce Paris ' e vardı .	Past
Helen Maria Williams gibi diğer İngiliz ziyaretçileri aradı ve şehirde onlarla birlikte kalmaya başladı .	Past
Fransız Devrimi ' nin yarattığı teşvikkâr atmosferde o zamana kadar yaşadığı en deneyimsel romantik ilişkisine tanışır tanışmaz âşık olduğu Amerikalı macerâperest Gilbert Imlay ile girişti .	Past
"Wollstonecraft "" Kadın Hakları "" nda ilişkilerin cinsel bileşenini reddetmesine rağmen Imlay onun tutkularının açığa çıkmasını sağlayarak sekse olan ilgisini artırdı ."	Past
Kısa sürede hâmile kaldı ve ilk çocuğunu 14 Mayıs 1794 ' te doğurdu .	Past
Siyasi durumun kötüleşmesiyle birlikte Büyük Britanya Fransa ' ya savaş ilân etti .	Pres
İsrail ' in resmî dili olmakla beraber İsrail dışında yaşayan Yahudi azınlıklar tarafından da konuşulur .	Pres
İbranice , 22 harflik İbrani Alfabesi ile sağdan sola doğru yazılır .	Pres
İsrail ve ABD başta olmak üzere Avustralya , Kanada , Almanya , Filistin , Panama ve Birleşik Krallık ' ta konuşulur .	Pres
Eski Ahid de denilen Tanah ve 3.300 yıl önce Musa zamanında indirildiğine inanılan Tevrat Ahit İbranicesi ile yazılmıştır .	Past
"Yahudiler bu sebeple İbraniceye ' Laşon HaKodeş ' ( "" Kutsal dil "" ) de derler ."	Pres
Romalılar ' ın bölgeyi ele geçirmesiyle 3. yüzyılda İbranice konuşulan bir dil olmaktan çıkmış ; ancak zaman içinde zenginleşerek önemli önem li bir yazı dili haline gelmiştir .	Past
Özellikle Elyezer Ben Yehuda ’ nın kişisel çabalarıyla tekrar bir konuşma dili haline getirilmiştir .	Past
Fiil kökünün asıl anlamı bu üç ünsüz harf tarafından belirlenir .	Pres
İsimlerde erkek ve dişi olmak üzere iki tür bulunmaktadır .	Pres
İsimlerde olduğu gibi sıfatlarda da erkek ve dişi olmak üzere iki tür bulunur ve bunlar ismin cinsine göre kullanılır .	Pres
Sayı sıfatlarının da erkek ve dişi biçimleri bulunur .	Pres
Nerites , Yunan mitolojisinde Nereus ile Doris ' in oğlu olup güzelliği ile Afrodit ' i kendine aşık etmiştir .	Past
Afrodit tanrılar dağı Olympos ' a çıkarken onu da yanında götürmek istemiş ancak , Nerites anne ve babasının memleketi olan denizi , tanılar dağına tercih etmiştir .	Past
Buna çok sinirlenen Afrodit onu kayaların üzerine yapışıp kalarak hareket edemeyen kabuklu kabuk lu bir deniz hayvanına çevirmiştir .	Past
Grup , özellikle de havai sesleri ve vokal yapan Jónsi ’ nin falsettosuyla anılmaktadır .	Pres
Gruptan etkilenerek müzik yapan gruplar arasında , Múm ve Amiina rahatlıkla sayılabilir .	Pres
Bu grupların hepsi İzlanda ' nın yaratıcı ve renkli müzik sahnesinden gelişmiştir .	Past
İsimleri , Jónsi ' nin grubun kurulduğu günde doğan kız kardeşi Sigurrós ' tan gelmektedir .	Pres
Grubun müziği hakkındaki hakkında ki konuşmalar , albümden sonraki sonra ki iki sene boyunca ortalıklarda dolaştı .	Past
Grubun albümü , grup Radiohead ve diğer büyük isimlerle çalmaya başlayınca , eleştirmenler tarafından döneminin en iyi albümü olarak görülmeye başladı .	Past
Bunun arkasından birçok dizi ve filmde , grubun müzikleri kullanılmaya başladı .	Past
"Davulcu Ágúst , "" Ágætis byrjun ' un "" kayıtları bittikten sonra grubu terk etti ve onun yerini Orri Páll Dýrason aldı ."	Past
"2002 ' de , oldukça ilgi gören albümleri "" ( ) "" yayımlandı ."	Past
Albüm ilk çıktığında , şarkıların hepsi isimsizdi ; ancak daha sonra isimleri , grubun internet sitesinde yayınlandı .	Past
Bunun bir yapılma amacının da dinleyicinin , dinlediklerinden kendi anlamlarını çıkarıp , albüm kitapçığındaki kitapçığında ki boş sayfalara yazması olduğu söylenmiştir .	Past
"Sigur Rós , 2003 Ekim ' inde Radiohead ' e katılarak Mere Cunningham ' ın dans parçası olan "" Split Sides "" için üç parça besteledi ."	Past
"Albümün ilk single ' ı "" Glósóli "" , 15 Ağustos ' ta internetten indirilebilir bir hale geldi ."	Past
" Hoppípolla  , BBC ' nin oldukça ses getiren belgesel serisi "" Planet Earth ' te "" kullanıldı ."	Past
"Parça , "" Children of Men "" adlı ad lı filmde de kullanılınca , EMI tarafından daha yaygın hale getirildi ."	Past
"Genişletilmiş bir "" Sæglópur "" EP ' si 10 Temmuz , 2006 ' da piyasaya sürüldü ."	Past
"Aslında , bu EP ' nin çıkış tarihi 5 Mayıs ' tı , ancak "" Hoppípolla "" ya duyulan ilgi yüzünden tarih biraz ertelendi ."	Past
"Bu EP ' de , üç yeni parça ( "" Refur "" , "" Ó Fridur "" ve "" Kafari "" ) bulunuyordu ."	Past
Bunun arkasından , daha sonra bir DVD olarak piyasaya sürülmek için kamerya alınan , İzlanda ' da bir dizi açık hava konserleri verdiler .	Past
"2006 ' nın sonu itibarıyla da , "" Takk ... ' tan "" sonraki sonra ki bir albümü kaydetmek için stüdyoya girdiler ."	Past
Grup , bugün itibarıyla 2 milyondan fazla bir satış yakalamıştır .	Past
"resmi olarak yayınlanan stüdyo albümü "" Meğ suğ í eyrum viğ spilum endalaust "" 23 Haziran 2008 tarihinde piyasaya çıktı ."	Past
Her zamanki zaman ki gibi İcelandic ve Hopelandic dilleri ile birbirinden güzel şarkı sözlerinin yazıldığı albümde Sigur Rós tarihinde bir ilk olarak bir adette İngilizce şarkı bulunmaktadır .	Pres
"Dergi yazarları kendilerine "" Büyük Doğucular "" olarak adlandırdı ."	Past
Dergi İslami bir bakış açısına sahipti .	Past
Necip Fazıl ' ın yönetiminde çıkan Büyük Doğu dergisi tek parti döneminde ve Demokrat Parti iktidarına muhalif bir tutum sergiledi .	Past
Büyük Doğu , 1940-1980 arası dönemde , İslamcı bir düşünce ekolü özelliği taşıdı .	Past
İslamcılığa yakın duran birçok kişi , siyaset insanı ve aydınını etkiledi .	Past
1998 yılında Kültür Bakanlığı Devlet Sanatçısı ödülünü almıştır .	Past
Salzburg ' taki Salzburg ' ta ki Mozarteum Üniversitesi ' nden 1988 yılında mezun olmuştur .	Past
1974 yılında başlayan ve uzun yıllar TRT ' de yayınlanan Kaynanalar dizisinde Kayserili uyanık iş adamı Nuri Kantar tiplemesi ile ön plana çıkmıştır .	Past
"Bu karakteri , yıllarca süren dizinin yanı sıra "" Kaynanalar ve Nöri Gantar Ailesi "" adlı ad lı sinema filmlerinde de canlandırmıştır ."	Past
1998 yılında Devlet Sanatçısı unvanı aldı .	Past
Son olarak da İki Aile dizisinde Tahir Pamukçuoğlu karakterini canlandırmıştır .	Past
Ülkede kereste , alçıtaşı , kalsiyum karbür , hidro güç sanayileri yapılmaktadır .	Pres
Ülkede tüm yıl boyunca sert fırtınalar , yağış sezonu boyunca yaygın toprak kaymaları görülmektedir .	Pres
Ülkedeki Ülkede ki AIDS oranı % 0.01 den azdır .	Pres
Ülkede Dzongka ( resmi ) , Şarçopça , Bumthangca , Kurtopçe , Nepalce gibi diller konuşulmaktadır .	Pres
"Ülkenin yerel adı "" Druk Yul ( Barışçıl Ejderhanın Ülkesi ) "" olarak bilinir ."	Pres
Ülke yönetimi ( belli bir ölçüde yumuşama olmakla birlikte ) mutlak monarşi , ülkenin başkenti Thimphu ' dur .	Past
Ülke , Hindistan ' dan 8 Ağustos 1949 ' da ayrılmıştır .	Past
Butan ' ın dikdörtgen biçimli bayrağı bir köşegen ile ikiye ayrılmıştır .	Past
Üstteki altın sarısı üçgen laik kraliyet gücünü , alttaki altta ki portakal renkli üçgen ise Budizmi simgelemektedir .	Pres
Bayrağın ortasında ise Butan ' ı simgeleyen bir ejderha bulunmaktadır .	Pres
8 Ağustos 1949 ' da bağımsızlık kazanan Butan ' ın dış ilişkilerini Hindistan yürütmektedir .	Pres
Dışarıdan aldığı yardımın büyük kısmı da Hindistan ' dan gelmektedir .	Pres
Butan 1970 ' li 1970 ' li yıllarda takas ekonomisini bırakıp para sistemine geçmiştir .	Past
Nüfusun büyük çoğunluğu tarım ve hayvancılıkla uğraşmaktadır .	Pres
Budist Butan Krallığı monarşiyi ve Budist yaşam biçimini koruyabilmek için kapılarını teknolojik gelişmelere kapalı tutmuştur .	Past
Ülkede çalışan kesimin % 38 ' i tarım , % 37 ' si sanayi ve % 25 ' i hizmet sektöründe çalışmaktadır .	Pres
Hindistan ' ı Japonya , Birleşik Krallık , Almanya ve ABD izlemektedir .	Pres
1999 yılında 48 televizyon kanalının yayınlanmasıyla Bhutan , dünyanın en son televizyon yayını veren ülkesi olmuştur .	Past
Ülkenin internet kodu .bt ' dir .	Past
Aşağıda ulaşım hakkındaki hakkında ki sayısal değerler bulunmaktadır .	Pres
"Ülkenin ismi , Arapçada "" su kenarındaki kenarında ki kale "" anlamına gelen "" akwat "" kelimesinden gelmektedir ."	Pres
Bölgeye ilk yerleşimler MÖ 4. yüzyılda Antik Yunanlar tarafından yapıldı .	Past
MÖ 123 yılında Partların yönetimine girdi .	Past
123 ' te ise Sasani İmparatorluğu tarafından ele geçirildi ve Hacer olarak anılmaya başlandı .	Past
18. yüzyıl başlarında bölgeye Arap kabilelerin yerleşmesiyle Kuveyt Şeyhliği kurularak günümüzdeki günümüzde ki Kuveyt ' in temelleri atıldı .	Past
1930 ' ların sonlarına doğru ülkedeki ülkede ki zengin petrol yatakları keşfedilmeye başlandı .	Past
1961 ' de Birleşik Krallık ' tan ayrılarak tam bağımsızlık kazandı .	Past
Bu tarihten sonra ülkedeki ülkede ki petrol üretimi büyük bir artış gösterdi .	Past
7 ay süren işgal , ABD ' nin başı çektiği koalisyon güçlerinin müdahalesiyle sonlandı .	Past
Savaşın ardından harap olan ülkede yeniden yapılanmaya gidildi .	Past
Parlamenter monarşi ile yönetilen Kuveyt ' in başkenti , ülkeyle aynı adı taşıyan Kuveyt ' tir .	Past
Petrol rezervleri bakımından dünyada beşinci konumda bulunan ülkede ihracatın % 95 ' ini oluşturan petrol , ülke gelirlerinin ise yaklaşık olarak % 80 ' ini oluşturmaktadır .	Pres
"MÖ 4. yüzyılda , Kuveyt açıklarında bulunan ve Failaka olarak bilinen adada koloniler kuran Antik Yunanlar , buraya "" Ikaros "" adını verdi ."	Past
MÖ 123 yılında bölge , Partlar ' ın kontrolüne girdi .	Past
MS 224 ' te Sasaniler tarafından ele geçirildi ve Hacer olarak anılmaya başlandı .	Past
7. yüzyıla gelindiğinde ise günümüzdeki günümüzde ki Kuveyt ' in de dahil olduğu topraklar , Arap Yarımadası ' nın tamamıyla birlikte Dört Halife döneminde fethedildi .	Past
Sabah ' a kadar dayanmaktadır .	Pres
19. yüzyıllarının sonlarında Arap Yarımadası ' nın büyük bir kısmı ile birlikte Osmanlı İmparatorluğu ' nun kontrolüne girdi .	Past
Osmanlı ' ya bağlı emirlik üzerindeki üzerinde ki Birleşik Krallık etkisi , 19. yüzyılın başlarından itibaren artış gösterdi .	Past
Dünya Savaşı ' nın çıkmasıyla Britanyalılar anlaşmayı iptal ederek Kuveyt topraklarının Britanya İmparatorluğu himayesine girdiğini duyurdu .	Past
1934 ' te , BP ve Gulf Oil petrol şirketleri ; Kuveyt Petrol Şirketi adı altında birleşerek bölgedeki bölgede ki petrol arama ve işletme haklarını ellerinde aldı .	Past
İlk petrolü 1938 ' de bulan şirket , işletimine 1946 ' da başladı .	Past
Abdullah III Al-Salim Al-Sabah tarafından yönetilen Kuveyt , 19 Haziran 1961 ' de Birleşik Krallık ' tan bağımsızlığını kazandı .	Past
Hindistan Merkez Bankası tarafından basılan Körfez rupisi , Kuveyt dinarının yerine kullanılmaya başlandı .	Past
Ekonomideki Ekonomide ki bu büyümenin ardından , başta Mısır ve Hindistan olmak üzere çeşitli ülkelerden birçok işçi , çalışmak için Kuveyt ' e akın etti .	Pres
Tarafsız bölgedeki bölgede ki petrol hakları konusunda Suudi Arabistan ile anlaşmazlıklar yaşansa da bölgedeki bölgede ki tüm petroller eşit olarak paylaşılarak sorun çözüldü .	Past
Sınırlar konusunda tartışmalar yaşanmasına karşın Ekim 1963 ' te Irak , Kuveyt ' i ve sınırlarını resmî olarak tanıdı .	Past
Uygulanan bu ambargo , 1 Eylül ' de , Hartum Önergesi ' nin yayımlanmasıyla kaldırıldı .	Past
Ambargoyla birlikte dünya ekonomisinde büyük bir kriz yaşandı .	Past
Birkaç ay sonra , 17 Mart 1974 ' te Washington ' da yapılan petrol zirvesiyle ambargo kaldırıldı .	Past
1982 ' de , Souk Al-Manakh borsasının çöküşünün ardından ülkede ekonomik kriz yaşandı ve petrol fiyatlarında artış görüldü .	Past
1980 ' de başlayan savaşta önceleri tarafsız kalan Kuveyt , sonraları maddi yönden Irak ' ı destekledi .	Past
Bunun yanında Irak ' a gönderilen savaş malzemelerinin de kendi üzerinden geçmesine olanak sağladı .	Past
1983 ' te , ülkede seri halinde yaşanan altı bombalı saldırı sonucunda beş kişi hayatını kaybetti .	Past
Saldırıyı üstlenen Şii Dava Partisi , İran ile yaşanan savaş sırasında Kuveyt ' in Irak ' a verdiği destekten dolayı saldırıyı gerçekleştirdiğini açıkladı .	Past
Eylül 1987 ' de İran , Kuveyt ' e İpekböceği füzeleri ile saldırılar düzenledi .	Past
Irak ' ın ; Kuveyt ' in eğimli sondaj yaparak kendisine ait Rumeyla petrol sahasından petrol çıkardığı iddiasıyla iki ülke arasındaki arasında ki tansiyon daha da yükseldi .	Past
2 Ağustos 1990 ' da , Irak kuvvetleri Kuveyt ' i işgal ederek kendi topraklarına kattı .	Past
Irak Devlet Başkanı Saddam Hüseyin , emir Cabir Al-Sabah ' ı görevden alarak Ali Hasan el Mecid ' i Kuveyt valisi olarak atadı .	Past
Irak işgali sırasında , yaklaşık 1.000 Kuveytli sivil öldürülürken 300.000 ' den fazla kişi ülkeyi terketti .	Past
Diplomatik görüşmelerin sonuç vermemesi sonunda , Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi tarafından ABD ' nin başı çektiği 34 ülkeden meydana gelen koalisyon güçleri oluşturuldu .	Past
6 hafta sonra , 26 Şubat 1991 ' de , koalisyon güçleri başarıya ulaştı ve Irak güçlerinin ülkeden çekilmesiyle birlikte emir , yetkilerine yeniden kavuştu .	Past
Sonrasında ise Kuveyt , koalisyon güçlerine hizmetleri karşılığında 17 milyar $ ödeme yaptı .	Past
Irak kuvvetleri Kuveyt ' ten çekilirken 737 petrol kuyusuna zarar verip , bunların 600 kadarını ateşe verdi .	Past
Irak işgalinin ardından yapılan tahminler sonucu yaklaşık 5-6 milyon galon ( 950.000 m ³ ) petrolün yandığı belirlendi .	Past
Körfez Savaşı ' nın ardından Kuveyt , sosyo-ekonomik , çevresel ve halk sağlığı açısından büyük bir gelişim gösterdi .	Past
Kuveyt Basra Körfezi ülkeleri içinde en eski seçilmiş meclise ev sahipliği yapmaktadır .	Pres
Bakanlar Kurulu , hükümet işlerini yürütür ve bakanların sayısı meclis üyelerinin sayısının 1 / 3 ' ünden fazla olamaz .	Pres
Anayasaya göre yeni bir veliahtın tahta çıkması için meclis tarafından onaylanması gerekmektedir .	Pres
Son reformlarla birlikte kadınlar da oy kullanma hakkına sahip olmuş ve seçmen sayısı 139.000 ' den 339.000 ' e çıkmıştır .	Past
Yakın bir zamanda Başbakan Şeyh Sabah el-Ahmet el-Sabah kabinede bir kadın bakanın yer alacağını duyurmuştur .	Past
Dört yıllığına seçilen 50 üyeden meydana gelen bir meclis oluşturuldu ve hükûmetin yalnız aile üyelerinden oluşmasının önüne geçildi .	Past
Ocak 1965 ' te yeni hükûmet seçim yerine veliaht prens tarafından kuruldu .	Past
Al-Sabah , başbakanlık görevini Cabir III Al-Ahmet Al-Cabir Al-Sabah ' a bıraktı .	Past
29 Ağustos 1976 ' da emir Al-Salim Al-Sabah tarafından meclis dağıtılarak basın üzerinde sıkı bir denetim kuruldu .	Past
Yeni emir , veliaht prens Saad I Al-Abdullah Al-Salim Al-Sabah ' ı , 8 Şubat 1978 ' de başbakan olarak atadı .	Past
Ağustos 1980 ' de emir Cabir , yeni bir parlamento kurma çalışmalarına başladı .	Past
Şubat 1981 ' de yapılan seçimler , rejim yandaşlarının zaferiyle sonuçlandı .	Past
Engebesiz Engebe siz bir yapı gösteren ülke topraklarının çoğunı Arap Çölü kaplamaktadır .	Pres
Ülkenin en yüksek noktası ile ortalama yüksekliği arasında 306 m gibi küçük bir fark bulunmaktadır .	Pres
uzunluğundaki uzunluğunda ki bir köprüyle bağlanmaktadır .	Pres
1991 ' deki 1991 ' de ki Kuveyt petrol yangınları sırasında ülke genelinde 500 ' ün üzerinde petrol gölü oluşmuş ve yaklaşık 35,7 km ² alana yayıldı .	Past
Meydana gelen kirlilik kirli lik yüzünden ülkenin doğu ve güneydoğu kısımlar yaşanamaz hale geldi .	Past
Körfez Savaşı sonucunda oluşan petrol sızıntıları ülkenin deniz kaynaklarını da şiddetli biçimde etkiledi .	Past
Mart ' ta başlayan ilkbahar , nadir olarak gerçekleşen sağanak yağışlara rağmen ılık geçmektedir .	Pres
Kuzeybatıdan esen rüzgarlar sonbahar ve kış aylarında soğuk ; ilkbahar ve yaz aylarında ise sıcak hava getirir .	Pres
Kuzeybatıdan esen ve şimal adı verilen rüzgarlar ise Haziran ve Temmuz aylarında etkili olup , kum fırtınalarına yol açmaktadır .	Pres
Kuveyt ' te her 100 kadına 143 erkek düşer , 25-54 arasında bu oran 175 ' e kadar çıkar .	Pres
Kuveyt , valilik adı verilen 6 idari bölgeye ayrılmıştır .	Past
Valilikler ise kendi içlerinde ilçelere ayrılır .	Pres
Başkent Kuveyt ve El Cehrâ şehirleri , ülkenin en önemli önem li şehirlerinin başında gelir .	Pres
Tek kara sınır komşusu Suudi Arabistan olup diğer tarafları Basra Körfezi ile çevrilidirçevrili dir .	Past
Kuzeybatısında Bahreyn , batı ve güneyinde Suudi Arabistan , doğusunda Birleşik Arap Emirlikleri ve kuzeyinde İran bulunur .	Past
Katar , Orta doğu ' daki doğu ' da ki bütün körfez ülkelerinde olduğu gibi ekonomik olarak hızla gelişmektedir .	Pres
Katar , uzun yıllar bölge aşiret beylerinin emri altında yönetilmiştir .	Past
Bölge genellikle göçebe kabilelerin yaşadığı yer olduğu için idaresinde de sık sık değişmeler meydana gelmiştir .	Past
19. yüzyılda bölgenin idaresi bugünkü bugün kü emir ' in büyük dedesi olan Muhammed al Sani ' ye geçmiştir .	Past
Ülkede fiili Türk egemenliği ilk olarak 1852 ' de , daha sonra ve kesin olarak 1871 ' de Muhammed el-Sani ' nin daveti üzerine başlamıştır .	Past
Al-Sani ailesi de Osmanlı kaymakamları olarak görev yapmaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	Past
Osmanlı Devleti Katar üzerindeki üzerinde ki haklarından 29 Temmuz 1913 ' te vazgeçti .	Past
Son Türk askeri Katar ' dan Ağustos 1915 ' te çekildi .	Past
Kasım 1916 ' da Katar İngiliz işgaline girdi .	Past
Eylül 1971 ' de İngiliz hakimiyetinden ayrılarak resmen bağımsız bir devlet olmuştur .	Past
Bu değişim yüksek yaşam standartları ve büyük ülkelerin vatandaşlarına sunduğu sosyal hizmetleri de beraberinde getirdi .	Past
Bu büyük etken ülke vatandaşlarının refah seviyesini en üst basamaklara taşımıştır .	Past
Petrolün varlığı ülkede gübre ve çimento sanayisinin gelişmesine de katkıda bulunmuştur .	Past
Etnik Arapların dışında çoğu vatandaş çeşitli ülkelerden petrol sektöründe çalışmak için gelmiştir .	Past
Ülkede yabancı ülkelerden yaklaşık 1,8 milyona yakın işçi çalışmaktadır .	Pres
Genellikle Filipinler , Nepal , Hindistan gibi ülkelerden insanlar bu ülkeye inşaat , sağlık , hizmet , enerji sektörlerinde çalışmak için gelirler .	Pres
Katar ' da her 100 kadına 329 erkek düşer , 25-54 arasında bu oran 461 ' e kadar çıkar .	Pres
Yakın tarihte Katar ' da eğitime büyük önem verilmeye başlandı .	Past
Öğrenci sayısı az olduğundan daha iyi eğitim olanakları sağlanmaya başladı .	Past
Herkese bedava olarak verilen sağlık hizmetlerinin yanında anaokulundan üniversiteye kadar eğitim tüm Katar vatandaşları için ücretsiz ücret siz hale getirildi .	Past
Başkent Doha ' da yapımı devam eden eğitim kasabası ülkenin tüm ortadoğunun en büyük eğitim yeri olmasını sağlamakta ve tüm bölgeden öğrencilerin burada toplanmasını hedeflemektedir .	Pres
Katar Yarımadası Basra Körfezi ' ne doğru Suudi Arabistan ' dan çıkmış 160 km ' lik km ' lik bir uzantıya benzer .	Pres
Katar en büyük yönetimsel birim olan 7 ayrı belediyeye bölünmüştür .	Past
Uçsuz bucaksız çöllerinde kamp yapabilir , Şubat ayında bile denize girilebilmektedir .	Pres
Birçok alışveriş merkezleri bulunmaktadır .	Pres
Bu nedenle birçok ünlü futbol yıldızı ve dünya takımlarının katıldığı özel maç organizasyonları sık düzenlenmektedir .	Pres
Her yıl uluslararası düzeyde 5 ayrı turnuva düzenlenmektedir .	Pres
Katar , 2022 FIFA Dünya Kupası ' na ev sahipliği yapmaya hak kazanmıştır .	Past
Ülkeyi oluşturan her bir federe devletin kendi yasayı ve hükumeti bulunmaktadır .	Pres
607 adadan oluşan ülke , Caroline Takımadaları ’ nın bir kısmını içine almaktadır .	Pres
Palikir ' de hükûmet binaları bulunmaktadır .	Pres
Adalarda bu dillerin dışında başka diller de konuşulmaktadır .	Pres
Çevresi yüksek duvarlarla kaplıdır ve kameralarla izlenmektedir .	Pres
Mutlak monarşiye dayalı bir yönetim uygulanır .	Pres
Katolik kilisesinin genel başkanı , Vatikan Devleti ' nin de başkanı olur .	Pres
Papa yasama , yürütme ve yargının da başkanıdırbaşkanı dır .	Pres
1929 ' da İtalya Devleti ' yle Kilise arasında Laterano Antlaşması antlaşması imzalandı .	Past
uzaklıktaki uzaklıkta ki Castel Gondolfo ' da gerçekleştirilir .	Pres
"Bu genel kabul gününe katılmak için "" Prefetto della Casa Pontificia , 00120 Città del Vaticano "" adresinde bulunan büroya başvurmak gerekir ."	Pres
 Domeniken tarikatı  : Domeniken kelimesi latinceden Türkçeye çevrilmiştir , asıl telaffuzu Domenicani ' dir .	Past
Domenicani kelimesi , üç şekilde kullanmaktadırlar .	Pres
Domeniken Tarikatı ' ndaki Tarikatı ' nda ki rahip ve rahibeler , kendilerini Meryem ' e adamış din adamlarıdıradamları dır .	Pres
Papaların kendileri veya Kilise ' nin kendisi değil , Papalık Makamı ' nın korunması ve savunulması öncelik taşımaktadır .	Pres
Ilıman bir iklime sahiptir sahip tir ve alçak tepeliklerden oluşur .	Pres
Yaklaşık 900-1000 civarı bir nüfus bulunur .	Pres
Bunların çoğunu çeşitli ülkelerden gelen papazlar ve İsviçreli İsviçre li muhafızlar oluşturur .	Pres
Ana meydan olan Aziz Petrus Meydanı ' nın korumasını İtalyan polisi üstlenmiştir .	Past
Adanın adı John Marshall ' dan gelmektedir .	Pres
1946 ve 1958 yılları arasında ABD tarafından adalar civarında tam 67 kez nükleer bomba denemeleri yapılmıştır .	Past
Atılan bombanın gücü Hiroşima ve Nagazaki ' ye atılan atom bombalarının yaklaşık 1.000 katı gücündedirgücünde dir .1947 ile 1986 arası A.B.D egemenliğinde kalmıştır .	Past
1994 yılında ABD himayesinden çıkmıştır .	Past
Yaklaşık 350 adadan oluşmaktadır .	Pres
Palau ' ya bağlı adalar Caroline Adalarının batı ucunu oluşturur .	Pres
2007 ye kadar ülkeye başkentlik yapmış ve o yıl ise hükümet başkenti Ngerulmud ' a taşımıştır .	Past
Palau adalar grubu Mariana ve Caroline adaları ile birlikte 1899 ' da Almanya ' ya satıldı .	Past
Japonlar 1914 ' te ele geçirdikleri Palau adalar grubunda madenciliği , plantasyon tarımını ve ticari balıkçılığı geliştirdiler .	Past
Dünya Savaşı ' nda Japonya ' nın önemli önem li bir deniz üssü olan adalar grubu 1944 ' te ABD kuvvetlerinin eline geçti .	Past
Yapılan iki referandumun ardından ( 1979 ' da Palau ' nun Mikronezya ' ya katılması için yapılan referandum sonucunda dil ve kültür farklılıkları yüzünden hayır kararı çıktı .	Past
) 1981 ' de bir anayasa kabul edildi ve aynı yıl seçimler yapıldı .	Past
1981 ' de iç işlerinde bağımsız bir cumhuriyet olan Palau 1982 ' de ABD ile Serbest Birlik Sözleşmesi imzaladı .	Past
1994 ' te yapılan halk oylmasında ABD ile yapılan Serbest Birlik Sözleşmesi ' nin devamı şartıyla bağımsızlık kararı alındı .	Past
70 ' ini Mikronezyalılar , Polinezyalılar ve Melanezyalı halklarının birbirlerine karışmasından oluşan Palau halkından oluşur .	Pres
Adalar grubunda çeşitli Asyalı ve Avrupalı azınlıklar da yaşar .	Pres
Tarım ve hayvancılık faaliyetleri geçimlik olarak yapılır .	Pres
Adalar arasındaki arasında ki ulaşım büyük ölçüde hava ve deniz yolu ile yapılır .	Pres
Koror Adası köprüyle Babelthuap ' a , geçitlerle de Arakabesan ve Malakal adalarına bağlanır .	Pres
Yürütme gücünün başında , 4 yıl için halk tarafından seçilen bir başkan bulunur .	Pres
Başkan hem devlet hem hükümet başkanı sayılır .	Pres
Yasama organı olan Palau Ulusal Kongresi 16 üyeli Temsilciler Meclisi ve 9 üyeli senatodan oluşur .	Pres
Yaklaşık 12.000 km ² ' lik km ² ' lik yüzölçümüne sahip olan takımada Doğu Falkland , Batı Falkland ve 776 küçük adadan meydana gelir .	Pres
Çeşitli dönemlerde adalar Fransız , Britan , İspanyol ve Arjantin yerleşimlerine sahne olmuştur .	Past
Nisan 1982 ' de Arjantin güçleri adaları işgal etse de iki ay sonra Falkland Savaşı sonucunda Birleşik Krallık egemenliğini yeniden kurmuştur .	Past
Antartinaaltı okyanusal ve tundra iklimlerinin buluştuğu yerde bulunan adalarda 700 metreye ulaşan dağ zincirleri bulunur .	Pres
Diğer bölgelerden getirilen kuş türlerinin adaya yerleşmesi neticesinde yaşanan rekabet sonucu yavrulamalarında azalma görülse de adalar büyük bir kuş popülasyonunu barındırır .	Pres
Falkland Adaları Hükümeti tarafından lisanslandırılan petrol arama faaliyetleri Arjantin ' le yaşanan kıta sahanlığı sorunu neticesinde tartışmalıdır .	Pres
"Strong , iki ana ada arasındaki arasında ki kanalı Britanyalı denizci Viscount Falkland ' ın adına "" Falkland "" olarak adlandırılmıştır ."	Past
Daha sonra bu ad tüm ada grubunun adı olarak kullanılmaya başlanmıştır .	Past
"Fransız seyrüseferci Louis-Antoine de Bougainville adalardaki adalarda ki ilk yerleşkeyi 1764 ' te Doğu Falkland ' da kurdu ve adalara "" Malovine "" adını verdi ."	Past
1767 yılında İspanyollar doğudaki doğuda ki yerleşkeyi Fransızlardan satın aldılar ve 1770 ' te İngilizleri adalardan atmayı başardılar .	Past
Britanya İmparatorluğu savaş tehdidi ile Batı Falkland ' ı 1771 ' de geri aldı ancak ekonomik nedenlerle -hakimiyet iddiasından vazgeçmeden- adalardan çekilmek zorunda kaldı .	Past
"İspanyollar Doğu Falkland ' a yeniden yerleştiler ve adayı "" Soledad "" olarak adlandırdılar ."	Past
İspanyollar 1829 ' da adaları Lois Vernet ' in başkanlığında bir hükümete ve Arjantinli halka bıraktılar .	Past
Lois Vernet hükümeti 1831 ' de karasularını ihlal eden Amerikan gemilerine el koyunca ABD misilleme olarak bölgeye savaş gemileri yolladı .	Past
Her ne kadar iki taraf da yıllarca adalar üzerindeki üzerinde ki hak iddiasını sürdürdüyse de çeşitli anlaşmalarla silahlı silah lı mücadeleden kaçınılmaya çalışıldı .	Past
Milletlerarası Adalet Divanının selahiyetinin Arjantin tarafından tanınmaması üzerine , Divan da bölge hakkında hakemlik yapmayı reddetti .	Past
1964 ' te Arjantin , BM ' nin Sömürgeler Komisyonundan kanunun aracısız olarak iki toplumlu görüşmelerle sürdürülmesini istedi .	Past
1977 ' de bu statüdeki statüde ki görüşmeler tekrar başladı .	Past
1980 ' de İngiltere , ada halkının fikirlerini sorarak , İngiliz yönetiminin devamının arzu edildiğini Arjantin ' e bildirdi .	Past
1982 ' de Arjantin ' deki Arjantin ' de ki siyasî durum sebebiyle bölgede ikinci bir savaş meydana geldi .	Past
Arjantinliler ' in elinde bulunan Falkland ' a ilk saldırı ise 4 Mayıs ' ta havadan yapıldı .	Past
Ertesi gün Arjantin Cumhurbaşkanı Leopoldo Galtieri bu saldırıda çok büyük kayıp verdiklerini açıkladı .	Past
Savaş sırasında ve sonunda hem İngiltere hem de Arjantin ' de çeşitli kabine değişiklikleri meydana geldi .	Past
Med-Cezir hadisesi kıyıların şekillenmesinde büyük rol oynamıştır .	Past
Yine kıyıların oyulmasında önemli önem li bir sebep de buzullar olmuştur .	Past
Nemli iklim ve kuvvetli kuvvet li okyanus rüzgârları arazinin kıraç bir durum arz etmesine sebep olmuşlardırolmuş lardır .	Past
Bitki örtüsüne insan boyunda Tusso otları hakim olmakla birlikte , söğüt ve kayın ağaçları da görülür .	Pres
Falkland ' da yaşayan 2105 kişinin yarısından fazlası Port Stanley ' de oturmaktadır .	Pres
Büyük çiftliklerde toplam bir milyon kadar hayvan bulunur .	Pres
Tabii kaynak olarak son senelerde bulunan petrol sayılabilir .	Pres
Şehirlerin birbirlerine iyi olarak nitelendirilemeyecek kara yollarıyla bağlı olduğu Falkland ' da dış ulaşım genellikle hava yoluyla sağlanır .	Pres
Fransız Polinezyası , Polinezya genelinde 118 ada ve mercandan oluşmaktadır .	Pres
Fransız Polinezyası ' nın başkenti Papeete ' de bu adada bulunmaktadır .	Past
2007 yılında ise Clipperton Adası Fransız Polinezya ' sına katılmıştır .	Past
Büyük Okyanus ' un tam orta yerinde denize dağılmış haldeki halde ki 118 küçük ve volkanik adaların ve atolün en büyüğü ve en ünlüsü Tahiti ' dir .	Past
Tahiti ' yi oluşturan sönmüş Orohena Yanardağı ' nın yüksekliği 2237 m ' yi bulur .	Pres
Amerikan Samoası , Amerikalıların bu bölgeyi ve halkını dünyaya açmak için Mikronezya , Filipinler , Guam , Marshall adalarıyla birlikte yayılmacılıkta kullandığını söyleyebiliriz .	Pres
Bazı kişiler bu ülkeyi , millî takımından tanır .	Pres
Avustralya ' dan bir maçta 31 gol yiyen Amerikan Samoası millî futbol takımı , bir maçta dünya üzerinde en farklı yenilen takım olmuştur .	Past
Arkeolojik bulgulara göre bugün Amerikan Samoası olarak bilinen adalara ilk kez 2500 yıl önce Polinezyalıların yerleştiği sanılmaktadır .	Pres
1722 ' de Hollandalı Hollanda lı denizci Jacop Roggeveen , Manua Adalarını keşfetti ve burada yaşayanlarla ilişki kurdu .	Past
1768 ve 1787 ' de adalara ulaşan Fransız keşif heyetinden 11 kişi öldürüldü .	Past
ABD , Ocak 1872 ' de Pago Pago ' da bir deniz üssü kurma hakkını elde etmek için Samoa Krallığı ile bir antlaşma imzaladı .	Past
1889 ' da ABD , Birleşik Krallık ve Almanya , Samoa ' nın tarafsız kalması konusunda aralarında anlaşmaya vardılar ve adalar bu üç devletin koruması altına girdi .	Past
( Swains Adası 1925 ' te Birleşik Krallık tarafından ABD ' ye bağışlandı ) .	Past
1951 ' e değin ABD donanmasının yönetimi altında olan bu adalar , bu tarihten sonra ABD İçişleri Bakanlığı ' na bağlandı .	Past
1960 ' ta ada halkının oluşturduğu bir kurucu meclis bu toprakların ilk temel yasasını onayladı .	Past
1978 ' de de Amerikan Samoası ' nın seçimle işbaşına gelen ilk valisi görevine başladı .	Past
Amerikan Samoası ' nın yönetim yapısı ( yürütme , yasama ve yargı organları ) ABD ' ninkine çok benzer .	Pres
Yönetimin başında , seçimle gelen bir vali bulunur .	Pres
Temsilciler Meclisi ' nde ise seçimle gelen 21 üye yer alır .	Pres
Adaların , özellikle de Tutuila ' nın açıklarında mercan resifleri bulunur ; bunların bazı lagünlerin ağzını kapatan engeller oluşturur .	Pres
Pago Pago , çoğunluğu kasım ve mart ayları arasında olmak üzere yılda ortalama 3.000 mm yağış alır .	Pres
Hayvan varlığı Polinezya faresi , meyve yarasası ve az sayıda yabani domuzdan oluşur .	Pres
Otuzdan fazla kuş türü saptanmıştır ; bunlar arasında papağan , kumru , yabani ördek ve Samoa ' ya özgü dişli güvercin de bulunur .	Pres
1000 ' e gerilemiştir .	Past
Adalar , özellikle Batı Samoa , Hawaii ve ABD ' ye yönelik büyük göçler vermektedir .	Pres
Amerikan Samoası ' nın ekonomik temelini balıkçılık sanayisi oluşturur .	Pres
Tarımsal üretim çoğunlukla iç tüketime yöneliktiryönelik tir .	Past
Amerikan Samoası millî futbol takımı 2002 FIFA Dünya Kupası elemelerinde Avustralya ' ya 31-0 yenilerek futbol tarihindeki tarihinde ki en farklı yenilgi rekorunu kırmıştır .	Past
1998 yılında Kültür Bakanlığı Devlet Sanatçısı unvanını almıştır .	Past
Kutluer ' in babasının arkadaşı olan Ulvi Cemal Erkin ' in Kutluer ' e kulak testi yapması ve konservatuvara teşvik etmesi sonucunda müzik eğitimi başladı .	Past
İmtihanları kazandıktan sonra ilkokul dördüncü sınıfta Ankara Devlet Konservatuvarı ' na girdi .	Past
Kâmuran Gündemir ile piyano çalıştı .	Past
"Enstrüman seçimi yapan komisyon tarafından Kutluer "" flüt "" e seçilmiştir ve Saki Sa ki Şarıl ' la flüt öğrenimine başlamıştır ."	Past
sınıf atlayarak 1979 yılında mezun olmuştur .	Past
Aynı yıl Cumhurbaşkanlığı Senfoni Orkestrası ' nda çalışmaya başladı .	Past
Yüksek lisans derecesini İtalyan hükümetinin davetlisi olarak gittiği Roma ' da , Santa Cecilia Akademisi ' nde aldı .	Past
Werner Tripp gibi flütçülerle solistlik kariyer çalışmaları yaptı .	Past
1985 ' te Türkiye ' de Cumhurbaşkanlığı Kültür-Sanat Madalyası ' nı aldı .	Past
Kutluer ' in flütleri Hammig ve Albert Cooper tarafından yapılmıştır .	Past
Kutluer 5 Kıtada sayısız ülkede çeşitli konser turnelerine çıktı , uluslararası müzik festivallerine katıldı , radyo-televizyon programları yaptı , çok başarılı eleştiriler aldı .	Past
Uzmanlık sınıfı ve atölye çalışmaları yaptı .	Past
"New York Times eleştirmeninin verdiği "" Sihirli Flüt "" adıyla da tanınan Kutluer , dünyanın pek çok yerinde televizyon ve radyo programında çaldı ."	Past
Ian Anderson Kutluer için “ Şefika ’ s Tango ” adlı ad lı bir eser besteledi .	Past
Kutluer Jethro Tull ile “ Şefika ’ s Tango ” eserini de seslendirdiği konserler yaptı .	Past
Claude Bolling ile Jean Pierre Rampal ’ in anısına konserler verdi .	Past
Sanatçının kompakt diskleri dünya çapında aranan CD ’ ler arasındadır arasında dır ve çok parlak eleştiriler almaktadır .	Pres
Kutluer doğduğu kent Ankara ’ da bir Uluslararası Festival başlatmıştır .	Past
Mühendislik faaliyetlerinin en eskisi ve en geniş mühendislik alanı olan makine mühendisliği , makineler , enerji ve imalat yöntemleri ile ilgilenir .	Pres
Makine mühendisleri takım tezgâhlarının yanı sıra endüstrinin tüm dalları için makineler ve donanımlar tasarlar ve imal ederler .	Pres
Bunu yaparken kullanışlılık ve ucuzluk faktörlerini göz önünde bulundurur .	Pres
Isıtma , havalandırma ve iklimlendirme alanında , makine mühendisleri ; evler , işyerleri , ticaret binaları ve endüstriyel tesislerde kontrollü sıcaklık ve nem koşulları sağlarlar .	Pres
Makine mühendisliği programı , her türlü mekanik sistemlerin ve enerji dönüştürüm sistemlerinin tasarımı , geliştirilmesi , üretiminin planlanması ve bakım konularında eğitim ve araştırma yapar .	Pres
"1992 yılında "" Karadeniz Oda Orkestrası "" adı ile kuruldu ."	Past
2003 yılında kurunla Tekfen Kültür Sanat Ürünleri Yayın ve Yapım Sanayi Ticaret A.Ş , orkestraya maddi ve idari destek sağlar .	Pres
Orkestra , yılda birkaç defa bir araya gelerek Türkiye ’ de ve yurtdışında 3-4 konser verir ve CD çalışmaları yapar .	Pres
Tefken Filarmoni Orkestrası , başlangıçta Karadeniz Ekonomik İşbirliği ' ne üye ülkelerin sanatçılarından oluşmakta idi .	Pres
Zamanla Hazar Denizi ve Doğu Akdeniz ülkelerinden sanatçıları da bünyesine katmıştır .	Past
Orkestra kuruluşundan itibaren İstanbul ’ un Avrupa ve Asya yakasında her ay iki konser vererek bir kent orkestrası haline geldi .	Past
İstanbul dışında değişik Anadolu kentlerinde zaman zaman konser vermektedir .	Pres
Orkestra ayrıca her yıl Aralık ayında “ Yeni Yılı Karşılama Konserleri ” gerçekleştirmeyi gelenek haline getirdi .	Past
Orkestra , Goetzel yönetimindeki yönetiminde ki ilk konserini 28 Ocak 2009 ' da verdi .	Past
BİFO , 2010 Andante Ödülleri ' nde 2009 yılının en iyi orkestrası olarak ödüle layık görüldü .	Past
"Orkestra , konser dizilerinin yanı sıra tarihi mekanlarda "" mini-festival "" ler düzenlemiştir ."	Past
"Orkestra 2011 yılında Akbank yönetimi tarfından yapılan “ "" kurumun aldığı stratejik kararlar sonucunda AOO ’ nun faaliyetlerini bundan böyle sürdüremeyeceği "" ” duyurusu ile kapanmıştır ."	Pres
Yunan mitolojisindeki mitolojisinde eki Leukothea ' ya büyük oranda benzemektedir .	Pres
Türkiye ’ nin ilk özel , akademik , uluslararası sanat topluluğu olma özelliğini taşır .	Pres
Müzik direktörlüğünü Klaus Weise ' ın yaptığı orkestra , Türkiye ve yurtdışından , büyük bölümü aynı zamanda üniversitede öğretim üyesi olarak görev yapan 120 sanatçıdan oluşur .	Pres
"Orkestra , Eylül 1993 ' te Bilkent Üniversitesi ' nin bir sanat projesi olarak kurulmuş , "" Sinfoniette "" tanımına uygun bir topluluk olarak çalışmalarına başlamıştır ."	Past
Topluluk , her yıl 1980 ' den fazla konser vermekte , ayrıca televizyon , radyo ve cd kayıtları yapmaktadır .	Pres
Bunun yanı sıra , vasiyetinde mirasını ve eserlerini Bilkent Üniversitesi ' ne bırakmıştır .	Past
Doğramacı anısına verilen bir konserde sahnelenmiştir .	Past
Hamit Alacalıoğlu tarafından kurulmuştur .	Past
Orkestra 1961 - 1972 yılları arasında zamanın solist ve müzisyenleri ile birlikte konserler vermiş ve TRT İstanbul Radyosu ’ nda canlı konser kayıtları yapmıştır .	Past
Ayrıca , 1972 - 2001 yılları arasında da zaman zaman değişik şefler ile çalışmış , 2001 yılı itibarıyla düzenli konserlerine tekrar başlamıştır .	Past
Cihat Aşkın ve Hakan Şensoy ' un önderliğinde yeniden hayat bulan orkestra , yurt çapında verdiği konserler ile ülkenin en prestijli topluluklarından biri durumuna gelmiştir .	Past
İstanbul Müzik Festivali ' ne iki konser ile katılan orkestra bu konserlerden birinde dünyaca ünlü keman virtüözü Shlomo Mintz ' e eşlik etmiştir .	Past
2004 NATO zirvesinde dünya liderlerine bir konser veren İstanbul Oda Orkestrası ayrıca Almanya , Arnavutluk , Bulgaristan , İsrail , İtalya ve Pakistan ' a davet edilmiştir .	Past
Genellikle elinde oklar ve yanında bir keçi ile resmedilmiştir .	Past
Özellikle Gallerde tanınır ve tapılırdı .	Pres
Yeni Kaledonya ' nın başkenti Nouméa ' dır .	Past
Yeni Kalendoya ' nın en büyük adası konumunda olan Grande Terre sahip olduğu 16.372 km ² yüzölçümü ile bölgenin neredeyse tamamını oluşturmaktadır .	Pres
Bu adanın haricinde Belep Adası , Chesterfield Adaları , Pins Adası ve Sadakat Adaları ' da Yeni Kaledonya sınırları içerisinde kalmaktadır .	Pres
Bölgenin en eski yerleşimcileri olarak Melinezya topluluklarından olan Kanaklar nüfusun % 44 ' ü ile adanın en yoğun etnik grubunu oluşturmaktadır .	Pres
Yerel olarak Melanezya-Polinezya dil grubuna ait 33 farklı lehçe bölgede konuşulmaktadır .	Pres
Bölge nüfusunun büyük çoğunluğu Hristiyan inancına göre yaşamaktadır .	Pres
Bu gruplardan % 60 ' ı katolik , % 30 ' u ise protestan mezhebine göre dini inancını yaşamaktadır .	Pres
Bölge nüfusunun geri kalan % 10 ' luk kesimi ise diğer dinlere inanmaktadır .	Pres
"Bu sürecin ardından günümüzde adada yaşayan yerli halk "" Kanake "" lerin ataları olarak görülen Polinezyalılar yerleşmiştir ."	Past
Avrupalılar ilk olarak 18. yüzyılda Thomas Cook ' un 1774 yılında adaya ayak basması ile ada ile tanışmıştır .	Past
Cook ' un ardından adaya ayak basan ikinci Avrupalı kaşif ise 1792 yılında Fransız Bruni d ' Entrecasteaux olmuştur .	Past
Adaya gelerek yerleşik hayata geçen Avrupalılar ise balina avcıları ile odun ticareti yapan kişiler olmuş , 19. yüzyıldan itibaren de misyonerler adaya gelmiştir .	Past
19. yüzyıldan itibaren özellikle Büyük Britanya ve Fransa bölgede hakimiyet kurarak yerleşik düzeni oluşturmaya çalışmıştır .	Past
Napolyon adına sahiplenerek Fransa ' nın hakimiyetine almıştır .	Past
Fransa adayı 1864 yılından 1922 yılına kadar ceza kolonisi olarak kullanmış , ilk olarak 1864 yılında 250 Fransız mahkum adaya getirilmiştir .	Past
2018 yılının Kasım ayında yapılan bağımsızlık referandumunda oy kullananların % 57.29 ' u hayır oyu kullanarak bağımsızlığa hayır demiştir .	Past
Pasifik Oyunları bugüne kadar 1966 , 1987 ve son olarak 2011 yılında olmak üzere üç kere Yeni Kaledonya ' da düzenlenmiştir .	Past
1980 yılında gerçekleştirilen OFC Uluslar Kupası ile 1983 yılında gerçekleştirilen OFC Kadınlar Uluslar Kupası başkent Nouméa ' da düzenlenmiştir .	Past
Bölge genelinde futbolun haricinde 7 ' li 7 ' li ragbi de önemli önem li spor dalları arasında yer almaktadır .	Pres
Cook Adaları adını ünlü İngiliz denizci James Cook ' tan almaktadır .	Pres
Kuzey ve güney grubu adaları olarak iki bölüme ayrılır .	Pres
Teorem asallık testlerinde ve bilgisayarda büyük sayılarla işlemlerde kullanılır .	Pres
Gılgamış , Sümer şehir devleti Uruk ' un tarihi kralıkra lı , antik Mezopotamya mitolojisinin önemli önem li bir kahramanı ve MÖ II .	Pres
Muhtemelen MÖ 2800 ile 2500 arasındaki arasında ki bir zaman aralığında ülkeyi yönetmiş ve ölümünden sonra tanrısallaştırılmıştır .	Past
Ur ' un üçüncü hanedanlığı ( MÖ 2112 - 2004 ) döneminde Sümer efsanelerinde önemli önem li bir şahsiyet olmuştur .	Past
Gılgamış ' ın efsanevi kahramanlıkları , günümüze kadar gelen beş Sümer şiirinde anlatılmıştır .	Past
"İnanna , Gılgamış ' a "" mikku "" ve "" pikku "" adı verilen iki bilinmeyen nesne verir fakat Gılgamış , bunları kaybeder ."	Past
Enkidu ' nun ölümünden sonra , gölgesi Gılgamış ' a Ölüler Diyarı ' nın kasvetli kasvet li koşulları anlatır .	Pres
 Gılgamış ve Agga  şiiri , Gılgamış ' ın , tâbi olduğu Kral Agga ' ya karşı ayaklanmasını anlatır .	Past
Babil ' in sonraki sonra ki zamanlarında bu hikâyeler , bağlantılı bağlantı lı bir anlatıya dahil edilmeye başlandı .	Past
Destanda Gılgamış , vahşi bir insan olan Enkidu ile arkadaşlık yapan insanüstü güce sahip bir yarı tanrıdırtanrı dır .	Past
Anne hamile kalır ve muhafızlar çocuğu bir kuleden aşağı atar .	Pres
Çocuk aşağı düşerken bir kartal onu kurtarır ve bahçıvan tarafından büyütüleceği bir meyve bahçesine sağsalim götürülür .	Pres
 Gılgamış Destanı  , 1849 ' da Asurbanipal Kütüphanesi ' nde keşfedilmiştir .	Past
Gılgamış yirminci yüzyılın ortasına kadar çoğunlukla pek bilinmemiş fakat yirminci yüzyılın sonlarından itibaren modern kültürde gittikçe daha belirgin bir figür haline gelmiştir .	Past
Yazıt , Uruk surlarını inşa edişiyle Gılgamış ' tan bahseder .	Pres
Gılgamış ayrıca Sümer kralları listesinde Uruk krallarından biri olarak yer alır .	Pres
Me-Turan ' da ( günümüzde Tell Haddad ) bulunan bir epik metnin fragmanları , yaşamının sonunda Gılgamış ' ın nehir yatağının altına gömüldüğünden bahseder .	Pres
Uruk halkı , ölü kralı kra lı nehir yatağına gömmek amacıyla Uruk ' tan geçen Fırat ' ın akışını değiştirmiştir .	Past
Daha sonraki sonra ki Erken Hanedanlar Dönemi ' nde Gılgamış ' a Sümer ' in çeşitli yerlerinde tanrı olarak ibadet edildiği kesindirkesin dir .	Past
"Üçüncü Ur Hanedanlığı ( MÖ 2112 – 2004 ) kralları özellikle Gılgamış ' a düşkündü ve ona "" ilahi kardeş "" ve "" arkadaş "" derlerdi ."	Past
Ur Kralı Kra lı Şulgi ( MÖ 2029 - 1982 ) , kendisinin Lugalbanda ve Ninsun ' un oğlu ve Gılgamış ' ın erkek kardeşi olduğunu açıklamıştır .	Past
Yüzyıllar boyunca Gılgamış hakkında kademeli bir hikaye birikimi olmuş olabilir ve bunlardan bazıları Lagaş ' ın İkinci Hanedanı hükümdarı Gudea gibi diğer tarihi şahsiyetlerin gerçek hayatlarından kaynaklanmaktadır .	Pres
Kil tabletlerine yazılan dualar , Ölüler Diyarı ' nın hakimi olarak Gılgamış ' a hitap eder .	Past
Bu dönemde , Gılgamış ' ı çevreleyen çok sayıda mit ve efsane gelişmiştir .	Past
Gılgamış ' ın çeşitli kahramanlıklarını anlatan beş bağımsız Sümer şiiri günümüze kadar gelmiştir .	Past
"Gılgamış ' ın edebiyatta ilk göründüğü yer muhtemelen "" Gılgamış , Enkidu ve Ölüler Diyarı "" adlı ad lı Sümer şiiridirşiiri dir ."	Past
Tanrıça İnanna , ağacı tamamen büyüdükten sonra taht yapmak amacıyla Uruk ' taki Uruk ' ta ki bahçesine taşır .	Pres
"Bu hikâyede İnanna ' nın erkek kardeşi olarak tasvir edilen Gılgamış gelir ve yılanı öldürerek "" Anzû "" kuşu ile "" Lilitu "" nun kaçmasını sağlar ."	Pres
Gılgamış ' ın yoldaşları ağacı keser ve ağacın odunuyla bir yatak ve taht oyarak bunları İnanna ' ya verirler .	Pres
"Gılgamış , "" pikku "" ve "" mikku "" yu kaybedince kimin bunları gidip geri getireceğini sorar ."	Past
Gılgamış , Huvava ' ya saldırır ve dişlerini söker , Huvava ise Gılgamış ile Güneş Tanrısı Utu ' dan merhamet dilenir fakat kahramanlar yine de onu öldürür .	Past
Bu Sümer şiirinde daha sonraki sonra ki Akadça destanda belirtildiğinden farklı olarak İnanna , Gılgamış ' tan kendisine eş olmasını istemez .	Pres
Destan , birçok parçasının kayboluşu ya da tahrip edilişiyle sadece bölük pörçük günümüze kadar ulaşmıştır .	Past
"Gılgamış , destanda "" üçte ikisi tanrısal , üçte biri ölümlü "" olarak tanıtılır ."	Past
Şiirin başlangıcından Gılgamış , acımasız , baskıcı bir hükümdar olarak tanımlanır .	Past
Bu , ya genellikle tüm tebaasını zorla çalıştırdığı ya da cinsel açıdan tüm tebaasına baskı yaptığı şeklinde yorumlanır .	Pres
Gılgamış zulmüne ceza olarak Tanrı Anu , vahşi insan Enkidu ' yu yaratır .	Pres
Enkidu , Şamhat adındaki adında ki bir fahişe tarafından evcilleştirildikten sonra Gılgamış ile yüzleşmek için Uruk ' a gider .	Past
Kahramanlar yedi dağdan geçerek Sedir Ormanı ' na varırlar ve burada , ağaçları kesmeye başlarlar .	Pres
Humbaba ile yüzleştiğinde Gılgamış panikler ve Şamaş ' a ( Utu ' nun Doğu Semitik ismi ) dua eder .	Past
Bunun sonucu çıkan sekiz fırtına Humbaba ' nın gözüne vurunca gözleri kör olur .	Pres
Humbaba merhamet için yalvarır ancak kahramanlar , her şeye rağmen Humbaba ' nın başını keser . VI .	Pres
tablet , Gılgamış ' ın Uruk ' a dönmesiyle başlar .	Pres
Gılgamış , İştar ' ın eski sevgililerini kötü davrandığı konusunda ısrar ederek onu reddeder .	Past
İntikam olarak İştar , babası Anu ' ya gider ve ona Gılgamış ' a saldırması için kendisine Gök Boğası ' nı vermesini ister .	Pres
Gılgamış ve Enkidu Boğa ' yı öldürür ve kalbini Şamaş ' a sunar .	Past
Gılgamış ve Enkidu dinlenirken İştar , Uruk ' un surlarında dikilir ve Gılgamış ' ı lanetler .	Past
"İştar ; "" fahişeleri , odalıkları ve oruspuları "" bir araya çağırır ve Gök Boğası için yas tutmalarını emreder ."	Pres
İlk olarak Gılgamış dağ geçidinde aslanlarla karşılaşır ve onları öldürür .	Past
Maşu dağına ulaştığında Gılgamış bir akrep adam ve karısıyla karşılaşır .	Pres
Vücutları korkunç bir ışıltı ile parlar fakat Gılgamış , amacını onlara söyleyince geçmesine izin verirler .	Past
Gılgamış on iki gün boyunca karanlıkta dolaşır ve sonunda ışığa kavuşur .	Pres
Deniz kenarında güzel bir bahçe görür ve burada , kutsal sâkiye Siduri ile karşılaşır .	Pres
İlkin Gılgamış ' ın bahçeye girmesini engeller fakat daha sonra ölümü kaçınılmaz olarak kabul etmesi ve suların ötesine yolculuk etmemesi için ikna etmeye çalışır .	Pres
Gılgamış bunu yapmayı reddettiğinde Siduri , onu tanrıların kayıkçısı Urşanabi ' ye yönlendirir ; Urşanabi , deniz yoluyla kayığıyla Gılgamış ' ı Utnapiştim ' in vatanına götürür .	Pres
Gılgamış en sonunda Utnapiştim ' in evine vardığında Utnapiştim kendisine ölümsüz olmak istiyorsa uykuyu yenmesi gerektiğini söyler .	Pres
Gılgamış , bunu yapmayı beceremez ve uyanmadan yedi gün uyuya kalır .	Past
Sonrasında Utnapiştim ona , ölümsüzlüğü elde edemese bile gençleştirme gücü olan bir bitki kullanarak gençliğini geri getirebileceğini söyler .	Pres
Gılgamış bitkiyi alır ve yüzerken kıyıda bırakır fakat bir yılan , bitkiyi çalar ; bu da yılanların deri değiştirme sebebini açıklar .	Pres
Bu kaybın umutsuzluğuyla Gılgamış , Uruk ' a geri döner ve kayıkçı Urşanabi ' ye kendi şehrini gösterir .	Past
İşte bu noktadan sonra destanın tutarlı anlatısı sona erer .	Pres
tablette ölmüş olmasına rağmen XII .	Past
tablette Gılgamış , İştar ' a kibar davranır .	Past
Burada Gılgamış , kaybolan eşyaları kurtarmayı vaat eden Enkidu ' nun hayaletinin görür ve arkadaşına Ölüler Diyarı ' nın berbat durumunu anlatır .	Past
Her ne kadar Gılgamış hakkındaki hakkında ki hikâyeler antik Mezopotamya ' da oldukça popüler olsa da antik sanatta onunla ilgili özgün temsiller son derece azdır .	Past
Popüler çalışmalar genellikle Gılgamış ' ın temsili olarak dört veya altı bukleye sahip uzun saçlı saç lı bir kahramanın tasvirlerini içerir ancak bu tanımlamanın yanlış olduğu bilinmektedir .	Past
Bununla birlikte , Gılgamış ' ın birkaç gerçek antik Mezopotamya temsili mevcutturmevcut tur .	Past
Bu temsiller çoğunlukla kil plaklarında ve silindir silin dir mühürlerde bulunur .	Pres
Gılgamış temsillerinin bir serisi , iki kahramanın demonik bir dev ( kesinlikle Humbaba ) ile savaştığı sahnelere dayanır .	Pres
Bir başka seri de benzer bir çiftin dev , kanatlı bir boğa ( kesinlikle Gök Boğası ) ile mücadelesini gösteren sahnelere dayanır .	Pres
kitabı arasında doğrudan bağ kurmuştur .	Past
"Powell , "" Odysseia "" destanın açılış satırlarıyla "" Gılgamış Destanı "" nın açılış satırlarını yansıttığını belirtmiştir ."	Past
Hem Gılgamış hem de Odisseas , erkekleri hayvana dönüştürebilen bir kadınla karşılaşır : İştar ( Gılgamış ) ve Kirke ( Odisseas ) .	Pres
Aelian ' ın hikayesine göre , bir kâhin Babil Kralı Kra lı Seuechoros ' a torun Gilgamos ' un onu devireceğini söyler .	Pres
Bunu önlemek için Seuechoros , tek kızını Babil şehri Akropolis ' te yakın koruma altında tutar fakat kız , yine de hamile kalır .	Pres
Kralın gazabından korkan muhafızlar , bebeği yüksek bir kulenin tepesine fırlatır .	Pres
"Meyve bahçesinin bekçisi çocuğu bulur ve ona "" Gilgamos "" ( Γίλγαμος ) adını verir ."	Pres
Aelian ' ın anlattığı doğum öyküsü , Sargon , Musa ve II .	Pres
"Süryanice yazan Theodore Bar Konai ( MÖ 600 ) , "" Gligmos "" , "" Gmigmos "" veya "" Gamigos "" adında bir kraldan bahseder ."	Pres
 Gılgamış Destanı  nın 1870 ' lerin başlarında İngiliz Müzesi ' nde araştırmacı olan George Smith tarafından yapıldı ve Smith , 1880 ' de XI .	Past
"tabletteki tufan hikâyesini "" The Chaldean Account of Genesis "" adı altında yayımladı ."	Past
Tufan hikâyesi , halkın dikkatini oldukça çekti ve büyük ölçüde akademik tartışmalara yol açarken destanın geri kalanı genellikle görmezden gelindi .	Past
"Hamilton , iptidai Akadça bilgisine sahipti ve bu dili , Archibald Sayce ' ın 1872 tarihli tarih li "" Assyrian Grammar for Comparative Purposes "" ( lit ."	Past
"Hamilton ' un kitabı ağır bir şekilde Smith ' in "" Gılgamış Destanı "" nın çevirisine dayanıyordu fakat destanda aynı zamanda büyük değişiklikler yapmıştır ."	Past
"bin dize olan özgün "" Gılgamış Destanı "" nı kabaca kırk sekizlik kıta halinde 6 bin kafiyeli çift beyit halinde genişletilmiştir ."	Past
Bu ideoloji , Panbabilliler olarak bilinmiş ve neredeyse hemen hemen anaakım araştırmacılar tarafından reddedilmiştir .	Past
"Ayrıca Enkidu ' yu doğumdan kısa bir süre sonra ölen "" zayıf ikiz "" olan plasentanın temsili olarak görmüştür ."	Past
"Freud ' un arkadaşı ve öğrencisi Carl Jung , Gılgamış ' ı sık sık ilk çalışması "" Symbole der Wandlung "" da ( 1911-1912 ) tartışmıştır ."	Past
 Gılgamış Destanı  nın varoluşsal konuları , savaştan sonraki sonra ki yıllarda özellikle Alman yazarlara çekici gelmesini sağlamıştır .	Past
Avrupa ' da Yeşil Hareket genişledikçe Gılgamış ' ın hikâyesi çevreci bir bakışla ( Enkidu ' nun ölümünün insanın doğadan ayrılmasını sembolize etmesi ) görülmeye başlandı .	Past
 Gılgamış Destanı  , birçok dünya diline çevrilmiş ve Amerikan dünya edebiyatı derslerinin temelini oluşturmuştur .	Past
2000 ' de Süryani heykeltıraş Lewis Batros , Avustralya ' daki Avustralya ' da ki Sidney Üniversitesi ' nde sergilenen Gılgamış ' ın modern bir heykelini yapmıştır .	Past
"Yirminci yüzyılın sonlarından itibaren "" Gılgamış Destanı "" Irak ' ta tekrar okunmaya başlanmıştır ."	Past
Irak ' ın eski cumhurbaşkanı Saddam Hüseyin , yaşamı boyunca Gılgamış ' a hayran kalmıştır .	Past
Şubat 2003 ' te ABD , Hüseyin ' e istifa etmesi için baskı yaptığında Hüseyin , kendisini epik kahramanla karşılaştırarak bir grup generale konuşma yaptı .	Past
Hücre zarını ayırarak doğrudan analizlerden önce hücre zarının moleküler yapısı hakkındaki hakkında ki kuramlar , dolaylı dolay lı kanıtlara dayanır .	Pres
Danielli-Davson ' a göre , lipit moleküllerinin polar , hidrofilik uçlarının koyu bölgeleri şekillendirdiği , polar olmayan , hidrofobik yağ asidi zincirlerinin açık renk bölgeleri şekillendirdiği düşünülmektedir .	Pres
Bu modellerde hücre zarı , fosfolipit elementlerin kimyasal özelliğinden dolayı iki tabakalı görülür .	Pres
Bu üç tabakalı yapı , plazma zarı dışında hücrenin sitoplazmada bulunan tüm zarlı yapılarında da görülmektedir .	Pres
Bu modelde fosfolipit tabakaları daha önceki önce ki modellerdekine benzer şekilde hidrofilik başları zarın yüzeyine doğru , hidrofobik kuyrukları ise , içe doğru sıralanır .	Pres
Elektron mikroskobuyla yapılan çalışmalarda , hücre zarlarının ortada açık renk bir tabakayla ayrılan iki koyu tabaka olmak üzere üç tabakalı bir yapı olduğu gösterilmiştir .	Pres
Akışkan zar modelinde zar hareketsiz değildir , birbirine zayıf bağlarla bağlı olan bireysel lipit molekülleri lateral olarak hareket edebilirler .	Pres
Buna göre , herhangi bir molekül belli bir zamanda belli bir pozisyonda bulunurken , birkaç saat sonra tamamen farklı bir pozisyonda bulunabilir .	Pres
Lipitlerin hareketi en fazla kolesterol içermeyen zarlarda görülür .	Pres
Fakat proteinlerin hareketi lipitlerinkinden lipitlerin kinden daha azdır .	Pres
Lipit yapraklarını baştan başa kat eden , iki yüze de açılan zar proteinleri şekillerine göre kabaca ikiye ayrılır .	Pres
Bu proteinler hücre dışı moleküller olarak reseptör görevinde ve bağışıklık sisteminde yabancı maddeleri tanımada rol oynarlar .	Pres
Hücre zarında bulunan zar proteinleri ; yağ tabakasının her iki yüzünde olan ekstrinsik proteinler , yağ tabakasının içine gömülmüş olanlar ise ; intrinsik proteinler olarak bilinir .	Pres
Hücre zarında , çekirdek zarında bulunan porlar bulunmaz .	Pres
Bu yapı hücreler arasında adezyonu ve aynı zamanda hücreler arasındaki arasında ki dokunma yüzeyini artırır .	Pres
Plazma zarının sitoplazmaya bakan yüzünde zar elemanları bulundukları noktalara demirleyen sitoiskelet elemanları yer alır .	Pres
Mikrofilamentler kasılarak reseptörlerin hareketini idare ederler .	Pres
Reseptörleri tutarlar veya serbest bırakırlar .	Pres
Elektron mikroskobunda hücre zarı oldukça basit yapıda görülür .	Pres
Bu tabakaların kalınlığı 75-100 Å arasında değişir .	Pres
Lipitlerin hidrofobik kuyrukları açık renk görülür .	Pres
Lipitlerin hidrofilik uçlarıyla proteinler birlikte koyu çizgiler oluşturur .	Pres
oluştururken , Polimorfonükler hücreler de toplam lökosit sayısının 70 % civarında bir kısmını oluştururlar .	Pres
"Sahip olduğu granüller , boyalara özel bir afinite ( bağlanma eğilimi ) göstermediği için "" nötrofil "" olarak adlandırılmıştır ."	Past
Özellikle organizmayı mikroorganizmaların istilasından korurlar .	Pres
Bazen küçük partikülleri de fagosite ederler .	Pres
Bu yüzden büyük partikülleri fagosite eden makrofajlardan ayırmak için mikrofajlar da denir ( pseudopod , fagozom ) .	Pres
nötrofil sayısının azalmasına nötropeni , artmasına ise nötrofili denir .	Pres
Nötropeni , konjenital ( kalıtsal bozukluk ) olabileceği gibi çeşitli sebeplerden de ortaya çıkabilir .	Pres
Kemoterapi gibi tedavilerin yan etkisi olarak da oluşabilir .	Pres
Sistemik bir infeksiyon ya da yangı sonucu kandaki kanda ki miktarları artar .	Pres
Tayfun Korkut , 29 Ocak 2018 ' den 7 Ekim 2018 ' e kadarVfB Stuttgart ' in teknik yöneticiliğini yapmıştır .	Past
Korkut , Stuttgart yakınlarındaki yakınlarında ki Ostfildern şehrinde büyüdü ve futbola 6 yaşında yerel bir takım olan TB Ruit ' te başladı .	Past
12 yaşında da alt lig takımlarından Stuttgarter Kickers ' ın altyapısına seçildi .	Past
Bu kulüpte tüm altyapı takımlarında oynadı ve başarılı olarak A takım ' a kadar yükseldi .	Past
Ağustos 1994 ' te Almanya Kupası karşılaşmasında SC Freiburg karşısında son 15 dakika oyuna girerek ilk resmî maçına çıktı .	Past
Dönemin üçüncü ligi olan Regionalliga ' da mücadele eden takım ile ilk lig maçına ise 25 Eylül 1994 ' te SSV Ulm 1846 ' e karşı çıktı .	Past
21 yaşında Fenerbahçe ' ye transfer olarak Türkiye ' ye geldi .	Past
Daha ilk sezonunda takımın önemli önem li isimlerinden biri haline geldi .	Past
Sezon öncesi resmi olmayan TSYD Kupası ' nda Galatasaray ve Beşiktaş ' a karşı 90 dakika sahada kalıp , iki maçta da galibiyet gördü .	Past
İlk sezonunda 30 maça çıkıp 5 gol kaydetti .	Past
Sezon sonunda Türkiye ligi şampiyonu oldular .	Past
1996 / 97 mevsiminde eylül ve ekim aylarında üst üste geçirdiği sakatlıklar sebebiyle Tayfun Korkut çok sık forma şansı bulamadı .	Past
O sezon ilk kez UEFA Şampiyonlar Ligi gruplarında forma giydi .	Past
1998 ' de Başbakanlık Kupası ve Atatürk Kupası ' nı kazanan kadroda yer aldı .	Past
Sakatlıktan döndükten sonra formayı kapan Korkut , sezonu 24 maçta 4 golle kapattı .	Past
sezonunda eskisi kadar şans bulmasa da millî takımdan arkadaşı Nihat Kahveci ile oynadığı sezonu lig ikincisi olarak bitirme başarısı gösterdiler .	Past
Sezon başlarında sık sık forma şansı bulsa da sezon sonuna doğru tercih edilmemeye başladı ve sezonu golsüz kapatıp , İspanya yıllarına son verdi .	Past
2004-2005 sezonu başında Beşiktaş kulübüne transfer olarak , yeniden Türkiye ' ye döndü .	Past
Beşiktaş ' ta da ilk 11 oyuncusu olarak başladığı sezonu yedek kulübesinde tamamladı .	Past
Sonraki Sonra ki sezon da sakatlıkları nedeniyle forma şansı bulamayınca Aralık 2005 ' te sözleşmesi karşılıklı karşılık lı feshedildi .	Past
Gençlerbirliği ' ndeki Gençlerbirliği ' nde ki yarım sezonunda 13 maçta 1 gol kaydetti .	Past
kez Türkiye U-21 ve 42 kez de Türkiye forması olmak üzere toplam 45 kez millî formayı giymiştir ve bu karşılaşmalarda bir gol atmıştır .	Past
Tayfun Korkut , futbolculuk kariyerini noktalandıktan sonra , antrenörlük yapmaya başladı .	Past
İlk deneyimini Real Sociedad altyapısında görev alarak edindi .	Pres
2009 yılında Bundesliga ekiplerinden 1899 Hoffenheim ' ın 17 yaş altı takımını çalıştırdı .	Past
"UEFA Pro Lisans Kursu "" ' na katıldı ve teknik direktörlük diplomasını almaya hak kazandı ."	Past
2011 / 12 mevsiminde VfB Stuttgart ' ın 19 yaş altı takımını çalıştırdı .	Past
Böylece Tayfun Korkut , Özcan Arkoç ' tan sonra , Bundesliga ' da görev alan Türk asıllı ikinci teknik direktör olarak kayıtlara geçti .	Past
FC Kaiserslautern ile 2018 yılına kadar sözleşme imzaladı .	Past
26 Aralık 2016 ' da ise istifa ederek bu görevini bıraktı .	Past
6 Mart 2017 ' de Bayer Leverkusen ile anlaştı .	Past
Yapılan daha derin çalışmalarda endoplazmik retikulum ' un sitoplazmada bulunan bir koful sistemi olduğu ve bu sistemin bir zarla çevrilmiş olduğu saptanmıştır .	Past
Endoplazmik matriks ise koful sisteminin dışında , yani kofullar arasında kalan alanı doldurur .	Pres
Endoplazmik retikulum , Golgi aygıtı ve lizozomun oluşturduğu yapıya endoplazmik vakuol sistemi adı verilir .	Pres
Kalınlığı hücre zarından az olduğu halde aynı yapıyı gösterir .	Pres
İki koyu ve arasında bir açık renk tabakadan yapılmıştır .	Past
Hücre içinde ve hücre dışına proteinleri taşımayı sağlar .	Pres
Üzerinde ribozom olan endoplazmik retikulum granüllü endoplazmik retikulum , ribozom olmayanlar granülsüz endoplazmik retikulum adını alır .	Pres
"Endoplazmik retikulum ağsı yapısı üzerinde ribozom taşıyan tiplerine "" granüllü endoplazmik retikulum "" denir ."	Pres
Protein sentezinde görevli olan hücrelerde daha fazla görülürler .	Pres
 Granülsüz endoplazmik retikulum  , lipid sentezinde görevli hücrelerde bulunur .	Pres
Membran üzerinde ribozomlar bulunmaz .	Pres
Bir nevi paketleme ve taşıma görevi üstlenen bu organel bazı maddelerin hücre içinde dağılmasını sağlar .	Pres
Karbonhidrat ve lipit sentezi yapan hücrelerde daha çok bulunur .	Pres
Türkiye ' de en bilinen eseri Goscinny ile beraber hazırladığı Red Kit ( Lucky Luke ) serisidir.2001 kazayla düşerek ölmüştür .	Pres
1946 yılında Spriou isimli Fransız dergisinde Lucky Luke ismiyle çizmiştir .	Past
Goscinny öldükten sonra Morris pek çok farklı çizerle çalışmıştır fakat pek çok karakterin yaratılmasında ilham kaynağı olan Goscinny ' dir .	Past
" O zaman Lucky Luke ' un maceraları Fransız Spirou dergisinde çıkıyordu .	Past
Bir arkadaşın çıkarmak istediği Red Rider ( Kızıl Sürücü ) diye bir dergi vardı .	Past
Tipo baskı metal harflerle ( hurufat ) yapılan yüksek baskıya denir .	Pres
Uzun ve zahmetli zahmet li bir baskı hazırlık süreci gerektirir .	Pres
Metal harflerin tek tek sayfa oluşturacak bir biçimde düzenlenmesi yöntemi kullanılır .	Pres
Baskı hazırlık işlemi her ne kadar gelişim göstermiş olsa da günümüz masaüstü yayıncılık sisteminin sağladığı imkânlardan çok uzaktır .	Pres
Tipo baskıda iki silindir silin dir bulunur .	Pres
Yani kalıp üzerindeki üzerinde ki görüntü doğrudan baskı materyaline aktarılır .	Pres
Kalıp üzerindeki üzerinde ki yüksek kısımlar mürekkebi alırken , alçakta kalan kısımlar mürekkebi almaz .	Pres
Yüksekte kalan kısımlar baskıyı gerçekleştirir .	Pres
Günümüzde kullanımı önemli önem li oranda bırakılmıştır .	Past
Ender olarak , kartvizit , fatura ve özel koleksiyon yayınların basımında kullanılır .	Pres
Tipo baskı makinaları daha çok matbaacılığa ; kesim , gofre , numaratör baskı , piliyaj-perforaj başka alanlarda hizmet eder .	Pres
7 Şubat 1955 ' te inşası devam eden geminin tanımlaması MSC-254 olarak değiştirildi .	Past
Bu sınıfa ait ilk ve tek Fransız Donanması gemisidir gemisi dir ve kendisinden sonra gelen mayın harbi gemi sınıfları için örnek teşkil etmiştir .	Past
"Esas olarak La Pallice kentinde üslenen "" Mercure "" , Lorient limanında 27 Nisan 1991 ’ da hizmet dışı kaldı ve 1992 yılında sökülmeye başladı ."	Past
Matematik , fizik , kimya , biyoloji ve astronomiyi kapsayan bilimler topluluğuna temel bilimler denir .	Pres
Diğer bilim dallarına ' temel ' oluşturdukları için bu adla anılırlar .	Pres
Daha sonra dışarıdan bitirme sınavları yoluyla lise öğretmenliğine geçti .	Past
Kastamonu Lisesi ’ nde Türkçe ve edebiyat öğretmenliği ve yöneticilik yaptı .	Past
İstanbul ’ da Kabataş Lisesi ’ nde de çalıştı .	Past
İlk şiiri 1923 ’ te Halk Yolu dergisinde yayınlandı .	Past
Halk edebiyatı geleneklerine bağlı ve hece ölçüsünde çağdaş şiirler yazdı .	Past
Anadolu ’ yu şiirlerinin ana teması olarak aldı .	Past
Yazdığı yurt güzellemeleri şiirlerinde Erzurum , Eğin , Ilgaz , Isparta , Bursa , İstanbul , Konya illerini çeşitli özellikleriyle tanıttı .	Pres
Güçlü bir anlatıma ve duyarlığa sahip olan şiirleri ancak 1970 ’ lerden itibaren kitaplaşmaya başlamıştır .	Past
Zeki Ömer Defne , Aralık 1992 ’ de yaşama gözlerini yumdu .	Past
Karacaahmet Mezarlığı ' na defnedilmiştir .	Past
Erkek organ , stamen ya da anter olarak da bilinir , çiçeğin erkek üreme organı .	Pres
"Biçim ve renk olarak büyük çeşitlilik gösteren başçık ise çoğu kez "" teka "" adı verilen iki kısımdan ( loptan ) meydana gelir ."	Pres
Satmenler için de haploid spor ya da polen taneciklerinin oluştuğu polen keselerini ( mikrosporangiumları ) içerir .	Pres
Polen keseleri içinde meydana gelen polen ana hücreleri mayoz bölünme ile her biri 4 polen ( polen tetratı ) meydana getirir .	Pres
Başlangıçta tek haploit nukleusa sahip olan polenler mitoz bölünme ile biri generatif diğeri vejetatif olmak üzere iki nukleus meydana getirir .	Pres
Vejetatif hücre polenin çimlenmesi esnasında polen tüpünü meydana getirir , generatif hücre tekrar bölünerek 2 sperma nukleusu oluşturur .	Pres
Polenler , angiospermlerde çeşitli şekillerde bulunurlar .	Pres
Olgun anterlerde tabetum hücreleri genellikle parçalanmış ve kalıntıları kalmıştır .	Past
Polen ana hücrelerinde polen tatratları meydana gelir .	Pres
Yarıklar anterin iç yüzüne açılıyorsa intrors , dış yüzüne açılıyorsa ekstrors olarak adlandırılır .	Pres
Filamentler bir tüp halinde birleşmisse monodelf , iki grup halinde birleşmisse dialydelf olarak adlandırılır .	Pres
Filamentler serbest anterler bileşikse singenezik , filamentler ginekeumla birleşmişse ginostegyum olarak adlandırılmaktadır .	Pres
Verimsiz stamenler staminod adını alır .	Pres
Çoğu dilin yazılı tarihi çok kısa olduğu için , çok az dilin kesin kökeni bilinmektedir .	Pres
Dil ailelerinin belirlenmesi , uzun bilimsel çalışmalar sonucunda mümkün olmuştur .	Past
"Dil aileleri ağaç şeması olarak gösterildikleri için kendilerine "" dil ağacı "" da denir ."	Pres
"Bu sebeple alt bölümlerinde de "" dil kolları "" denir ."	Pres
Bazı diller bulundukları aile içindeki içinde ki bir alt grubun tek temsilcisi olarak soyutlanmış olabilirler .	Pres
Bazı dillerin ise bilinen hiçbir yaşayan akrabası bulunmamaktadır ve bu yüzden bütün dünya dilleri içinde soyutlanmıştırlar .	Pres
Bu dil ailesinde ünlü uyumu ortak özellik taşımaktadır .	Pres
Burada Tuborg ' daki Tuborg ' da ki kadar oynama şansı bulamayarak istatistikleri düşmesine rağmen David Rivers gibi bir ustanın yedeği olması basketboluna pek çok şey kattı .	Past
Burada önemli önem li rol aldığı bir dönemde Nisan 2001 ' de doping testi sonucu pozitif çıktı ve 2 yıl ceza aldı .	Past
Kariyeri için oldukça önemli önem li bu olay sonrası , Türkiye ' nin final oynadığı Avrupa Basketbol Şampiyonası ' nda oynama şansını kaçırdı .	Past
sezonunda Ülkerspor formasıyla basketbola döndü ve burada oynadığı iki buçuk senede her geçen gün kendini geliştirdi .	Past
2004-05 sezonunda EuroLeague ' e Aralık ayının oyuncusu seçildi ve haftanın oyuncusu unvanını da kazandı .	Past
Tau Ceramica Vitoria da iki sezon boyunca kariyerinin en iyi basketbolunu oynadı .	Past
Ayrıca Avrupa ' nın bu en üst düzey basketbolunda sertliğini iyice geliştirdi ve şutörlüğü kadar iyi savunmasıyla da dikkat çekti .	Past
Oyunun iki yönünü oynayabilen komple bir iki numara haline geldi .	Past
TAU ' da Luis Scola , Zoran Planinic , Igor Rakocevic ve Pablo Prigioni gibi dünya yıldızlarına kendini kabul ettirdi ve büyük sorumluluklar aldı .	Past
İkinci sezonunda geçirdiği sakatlıklardan dolayı takımını zaman zaman yalnız bıraktı .	Past
Sonrasında geçirdiği sakatlıktan dolayı aylarca basketboldan uzak kaldı , iyileşince de form tutamadan lig bitti .	Past
2008 yılında Türk Telekom ile 2 yıllık sözleşme imzaladı .	Past
İspanya Ligi ' nde tam 99 maça çıktı .	Past
20 Ocak 2011 tarihinde Beşiktaş Cola Turka ile anlaştı .	Past
Beşiktaş ' ta geçirdiği üç ay gibi kısa bir sürede 15 sayı ortalaması tutturdu .	Past
İki yıl Banvit forması giydi .	Past
Bu takımla 12 maça çıktıktan sonra Aralık ayında antrenmanda yaşadığı diz sakatlığının ardından basketbolu bırakma kararı aldı .	Past
Japonya ' da düzenlenen şampiyonanın ilk maçlarına biraz tutuk başlasa da yaptığı savunmayla takıma önemli önem li bir direnç kazandırdı .	Past
Basketbolu bıraktıktan sonra kariyerine antrenör olarak devam etme kararı alan Erdoğan , Pınar Karşıyaka altyapı şubesinde görev alacağını açıkladı .	Past
Burada genç takımda asistan koçluk yapan Erdoğan , oyuncuların şut gelişimiyle de özel olarak ilgilendi .	Past
 2001 yılı Nisan ayında girdiği bir doping testi sonucu pozitif çıkınca 2 sene ceza aldı .  EuroLeague : 20 maç , 6.6 sayı ort .	Past
Derleyicisi ve TRT Repertuarına katılmasını sağlayan da Nazmi Yükselen ' dir .	Pres
Mustafa ’ nın en yakın arkadaşı köy muhtarı Tevfik Cezayir ' dir .	Pres
Bir gün önce , komşu Çiftlik mahallesinde yangın çıkmıştır .	Past
Ormancı , yangın evrakının bir an önce ilçeye götürülmesi için bekçiyi muhtardan ister .	Pres
Muhtar Cezayir , ' Olmaz , daha acil olan seçim sonuçlarının ulaştırılması gerekiyor .	Pres
Bekçiyi gönderemem ' cevabını verir .	Pres
Bunun üzerine ormancı ile muhtar arasında tartışma başlar .	Pres
Muhtar Tevfik Cezayir , ' Ayıp ediyorsun Mehmet , bize müsaade et ' der ve oyuna devam eder .	Pres
Ormancı dama masasına bir yumruk atar .	Pres
Olayın büyüyeceğini anlayan köylüler , ormancıyı sakinleşmesi için kahvenin arka tarafına götürürler .	Pres
Küfürler Mustafa Şahbudak ’ ın tahammül sınırını daha da zorlar .	Pres
Şahbudak , yerinden kalkar , ormancının üzerine yürür .	Pres
O zaman , Mustafa Şahbudak ormancıyı korkutmak için , belindeki belinde ki tabancayı çıkarır , yere doğru ateş eder .	Pres
Muhtar , ormancının ikinci kez kama vurmaması için elini tutar .	Pres
Ormancı Mehmet İn , bunun üzerine kaçmaya başlar .	Pres
İkinci atışta Mehmet İn , yere düşer .	Pres
Arka cebinde tütün tabakası olduğu için , ona bir şey olmaz .	Pres
kilometre uzaklıktaki uzaklıkta ki Muğla Devlet Hastanesi ’ ne götürürler .	Pres
Mustafa , Doktor Veli Bey ’ e , “ Babamın selamı var , bu adamı iyileştir ” diye yalvarır .	Pres
Doktor Veli Bey , “ O ölecek , önce senin kolunu saralım ” diye yanıt verir .	Pres
O sırada Tevfik eliyle işaret edip Mustafa ’ yı yanına çağırarak , ” Ben ölüyorum , hakkını helal et ” dedikten sonra can verir .	Pres
Cezaevindeyken Cezaevinde yken her gece Tevfik rüyasına girer .	Pres
Ancak ormancıya kini gittikçe artar .	Pres
Bu acı olaydan sonra köyde kalamayacağını anlayan Mehmet İn ise , tayinini ister , Kavaklıdere Orman Müdürlüğü ’ ne atanır .	Pres
Emekliliğinden sonra oraya yerleşir .	Pres
Doksanlı yılların başında da ölür .	Pres
Mustafa Şahbudak da , cezaevinden çıktıktan sonra , anılarla dolu o köyde yaşayamayacağını anlayıp , Muğla ’ ya yerleşir .	Pres
Muhtar ’ ın eşi Pembe , bu acıya dayanamayıp birkaç yıl sonra akli dengesini yitirir .	Pres
Bu arada Mustafa ' nın anne tarafından akrabası olan Değirmenci Pisili Tahir Usta Gevenes Köyü ’ nde yaşanan bu acı olayın türküsünü bestelemiştir .	Past
Hayatının kalan yıllarını bu olayı unutmaya çalışarak geçiren Mustafa Şahbudak da 28 Mart 2005 günü İzmir Ege Üniversitesi Hastanesi ’ nde 83 yaşında ölür .	Pres
3000 Çinliler tarafından kullanılıyordu .	Past
Esasen ağacın kurutulmuş kabukları kullanılır .	Pres
Kabukların dış kısmında mantar tabakası bulunur ve grimsi renklidirrenkli dir .	Pres
Tanen ve uçucu yağ taşır .	Pres
Meyveleri de baharlı , lezzetli ve tarçın kokuludurkokulu dur , tarçın yerine kullanılır .	Pres
Tatlılara , özellikle de sütlü tatlılara çeşni olarak katılır .	Pres
Futbola diğer Türk futbolcular Hamit Altıntop ve Halil Altıntop gibi 1996 yılında SG Wattenscheid 09 ' da başlamıştır .	Past
1997 ' de Bundesliga takımlarından VfL Bochum ' a transfer olmuştur .	Past
8 Ağustos 1997 ' de MSV Duisburg karşısında ilk kez kadroya alınan futbolcu , 78. dakikada Norbert Hofmann ' ın yerine oyuna dahil olarak ilk maçına çıktı .	Past
İlk sezonunda 17 maça çıkan futbolcu , Schalke 04 ' ü 3-0 yendikleri karşılaşmada ilk golünü de kaydetti .	Past
UEFA Kupası kadrosuna da dahil edilen futbolcu , Trabzonspor ile oynanan birinci tur karşılaşmalarında kadroya alınsa alın sa da forma giyemedi .	Past
İkinci turda ise FC Brügge ile oynanan ilk maçta son dört dakika forma şansı buldu .	Past
İkinci sezonunda Bochum ekibinde daha fazla forma şansı bulmaya başladı .	Past
28 maçta forma şansı bulup , sezonu yine FC Schalke 04 ' e attığı tek golle kapattı .	Past
Takımın teknik direktörlüğünü Baştürk ' ü Bochum ' da profesyonel futbola kazandıran Klaus Toppmöller yapıyordu .	Past
Toppmöller ' in sisteminde Baştürk önemli önem li bir yer tutuyordu .	Past
Baştürk , ilk maçına bir DFB-Ligapokal maçı olan Hertha Berlin karşılaşmasında ilk 11 ' de çıktı .	Past
Ligin ilk haftasında da sahaya ilk 11 ' de çıkıyordu .	Past
13. haftada liderliği ele geçirirken , UEFA Şampiyonlar Ligi ' ne katılmayı başardı .	Past
25 Eylül 2001 ' de FC Barcelona ile oynanan grup maçında ilk Avrupa golünü kaydetti .	Past
Nisan ayının sonunda ligde liderliğini sürdürürken , Şampiyonlar Ligi ' nde yarı finale , Almanya Kupası ' nda ise finale kalmışlardı .	Past
FC Nürnberg ' e 1-0 yenilen takım , ikinci sıraya düştü ve son hafta Hertha Berlin ' i 2-1 yenseler de şampiyonluğu kazanamadılar .	Past
Baştürk ' ün 90 dakika forma giydiği maçı 4-2 kaybedip , kupayı da kaybettiler .	Past
Ancak Şampiyonlar Ligi yarı finalinde Manchester United ' ı 2-2 ve 1-1 ' lik 1 ' lik skorlarla geride bırakıp finale kaldılar .	Past
15 Mayıs 2002 ' de Real Madrid ile oynanan finalde Baştürk sahaya ilk 11 ' e çıktı .	Past
Böylece Şampiyonlar Ligi ' nde final oynayan ilk Türk futbolcu unvanını aldı .	Past
Almanya Kupası ' nda yarı finale çıktılar .	Past
Ligde ise geçen sezon son hafta şampiyonluğu kovalarken , bu sezon kümede kalma maçına çıktılar .	Past
FC Nürnberg ' i 1-0 yenerek kümede kalırken , golü kaydeden isim Baştürk ' tü .	Pres
Sonraki Sonra ki sezon fazla forma şansı bulamadı .	Past
İlk maçına altıncı hafta çıkabilen Baştürk , FC Bayern München karşısında 3-3 ' lük 3 ' lük beraberliği sağlayan isim oluyordu .	Past
2004 Temmuz ' unda bir başka Alman devi Hertha Berlin Berlin ' e geçmiştir .	Past
Sonraki Sonra ki sezon uzun bir aradan sonra Avrupa kupalarında oynama şansını buldu .	Past
UEFA Intertoto Kupası ' ndan UEFA Kupası ' na geçmeyi başarırlarken , FK Moskova ' yı 2-0 yendikleri maçta bir gol kaydetti .	Past
Ligde ise sadece 19 kez forma giydi .	Past
2007-2008 sezonu başında ise önceki önce ki sezonun Almanya şampiyonu VfB Stuttgart ' a transfer olmuştur .	Past
Stuttgart ' ta ilk maçına UEFA Şampiyonlar Ligi gruplarında çıktı .	Past
2008-09 sezonunda UEFA Intertoto Kupası ' ndan UEFA Kupası ' na çıkmayı başardılar .	Past
Sakatlıktan döndükten sonra Bayern München ile biri lig biri kupa olmak üzere iki maça çıktı ancak sonrasında bir daha sakatlık sakat lık geçirerek sezonu kapattı .	Past
Sonraki Sonra ki sezon Stuttgart , UEFA Şampiyonlar Ligi gruplarında mücadele etme başarısı gösterse de Baştürk , sakatlığından dolayı forma giyemedi .	Past
Ligde ikinci hafta maçında Borussia Mönchengladbach karşısında son 10 dakika sahaya sürülse de bu maç dışında forma şansı bulamadı ve devre arasında Stuttgart ile yollarını ayırdı .	Past
2009-2010 sezonunun devre arasında Blackburn Rovers ' a transfer olmuştur .	Past
İlk olarak Blackburn Rovers ' ın rezerv takımıyla maçlara çıkan Baştürk , Mart ayında ilk kez kadroya alınsa alın sa da forma şansı bulamadı .	Past
24 Nisan 2010 ' da Wolverhampton Wanderers karşısında ilk maçına çıktı .	Past
Sahaya ilk 11 ' de sürülen futbolcu , devre arasında oyundan alındı .	Past
Sezon sonunda Blackburn Rovers tarafından sözleşmesi uzatılmayan Baştürk futbolu bırakmıştır .	Past
Yıldıray , millî takımının formasını ilk defa 21 Ocak 1998 tarihinde Arnavutluk ile oynanan hazırlık maçında giydi .	Past
"Millî takımla ilk golünü ise 2002 FIFA Dünya Kupası "" play off "" maçında Avusturya ' ya karşı atmıştır ."	Past
Bu olay üzerine Yıldıray , Ve Fatih Terim millî takımın başında bulunduğu sürece bir daha millî takım formasını giymeyeceğini açıklamıştır .	Past
Türkiye 21 yaş altı millî futbol takımı ile 1997 yılında oynanan Akdeniz Oyunları katıldı ve final müsabakasında İtalya Olimpik millî futbol takımına yenilerek ikincilik kazanan kadroda bulundu .	Past
"NOT : "" Evsahibi olarak Türkiye baz alınmıştır . """	Past
Hamit Alıntop kardeşi Halil Altıntop ' tan 10 dakika önce doğdu .	Past
"Henüz iki yaşındayken yaşında yken babalarını kaybeden Altıntop kardeşler , amcalarının da etkisiyle "" DJK Gelsenkirchen-Süd "" takımında futbola başladı ."	Past
Bu dört senenin sonunda Wattenscheid 09 takımına transfer oldular .	Past
Bu takımın alt yaş grubu takımlarında oynayan Altıntop kardeşler , Hans Bongartz ' ın başında olduğu A Takıma kadar yükseldi .	Past
Bu takımın hocası olan Bongartz , Wattenscheid 09 , Schalke 04 ve Kaiserslaurten takımları için oynadı .	Past
Teknik direktörlük yıllarında ise iki ayrı sekansta ( 1990-1994 ve 1998-2004 ) SG Wattenscheid 09 kulübünü çalıştırdı .	Past
Ki oyuncu , aynı zamanda o dönem Almanya Bölgesel Ligi ’ nde oynamaya başlayarak TFF Avrupa bürosunun dikkatlerini çekti .	Past
Millî takımın rakibini Kartal Stadı ’ nda 3-1 mağlup ettiği karşılaşmada gollerden birini de Hamit Altıntop kaydetti .	Past
Bölgesel lig ve millî takımda gösterdiği performanslarıyla dikkatleri çeken Altıntop kardeşler , 2003 yılında Schalke 04 ' ün radarına takıldı .	Past
Bu hamle için ayrıca Schalke 04 kasasından 1,8 milyon avroluk bir bonservis bedeli bede li çıktı .	Past
Hamit Bundesliga ’ da ilk maçına Gelsenkirchen bölgesinin büyük derbisinde Borussia Dortmund karşısında çıktı .	Past
Maçın sonunda Schalke 04 Teknik Direktörü Jupp Heynckes , karakterini “ kusursuz ” olarak nitelendirdiği Altıntop ’ u Lothar Matthäus ’ un gençliğine benzettiğini açıklamıştır .	Past
Türkiye ne kadar pozisyon bulsa da bu pozisyonları değerlendirememiş ve maçın sonlarında Almanya skoru 1-1 ' e getirmiştir .	Past
Kaiserslaurten ’ den Halil Altıntop ile Schalke 04 arasında sezon sonu geçerli olmak üzere sözleşme imzaladı .	Past
Sezon sonunda Kaiserlautern küme düşse de Hamit ' in kardeşi Halil sezonu 20 golle bitirerek dikkatleri çekti .	Past
Böylelikle Altıntop ikizleri , yeniden bir araya geldi .	Past
Hatta Bundesliga ' nın ilk maçında Halil gol sevinci yaşadı .	Past
Hamit Altıntop , farklı birkaç pozisyonda görev alabildiği için teknik direktörünün elini güçlendirdi .	Past
Bitime 15 dakika kala ise skorda Çeklerin 2-0 ’ lık üstünlüğü vardı .	Past
La Liga ' da Real Madrid formasıyla ilk golünü ise 17 Aralık 2011 tarihinde oynanan ve 6-2 kazanılan Sevilla maçının 89. dakikasında atmıştır .	Past
Bir süre adı Fenerbahçe ile de anılan Hamit Altıntop , Türkiye Millî futbol takımından eski hocası Fatih Terim ' in çalıştırdığı Galatasaray takımına transfer olmuştur .	Past
Temmuz 2012 tarihinde yapılmıştır .	Past
sezonundan başlamak üzere 4 futbol sezonu için anlaşmaya varılmıştır .	Past
Hamit , Galatasaray formasıyla ilk resmi maçına Fenerbahçe karşısında Süper kupa maçında çıkmış ve Galatasaray bu maçı 3-2 kazanmıştır .	Past
Hamit ilk lig maçına ise Kasımpaşa maçında çıkmıştır .	Past
Sezon boyunca Süper Lig ' de 29 maça çıkan Altıntop , 6 tane de asist yapmıştır .	Past
Bununla birlikte 2,180 dakika sahada kalan oyuncu , 7 tane de sarı kart görmüştür .	Past
Ayrıca o sezonun bu turnuvada en fazla şutu direkten dönen oyuncusu olmuştur .	Past
Türkiye Kupası ' nda da bir maça çıkan Hamit , toplamda ise 42 maç , 1 gol ve 8 asist istatistiğiyle oynamıştır .	Past
Süper Lig Şampiyonluğuna ulaşmıştır .	Past
Bu tedavinin ardından Şubat ayına kadar sahalardan uzak kalacağı söylenen Hamit , 2013-14 devre arası kampı için Galatasaray ile Antalya ' ya gitti .	Past
Bu maçın ardından ise İstanbul BB A2 ile oynanan maçta forma giyen Hamit , bu maçta ise Guillermo Burdisso ' nun golünün asistini yaptı .	Past
8 Mart 2014 tarihinde ise tam 195 gün sonra Akhisar Belediyespor maçı ile Süper Lig ' de bir maça çıktı .	Past
2014-15 sezonu sonunda geçirdiği bel fıtığı operasyonundan sonra ardı ardına sakatlıklar yaşamıştır .	Past
Sözleşmesi alacaklarının üzerine cüzi bir miktar ödenerek uzatılan Altıntop Tuzlaspor karşısında sergilediği kötü performans sonrası seyirciden tepki almış ve Galatasaray yönetimi tarafından sözleşmesi feshedilmiştir .	Past
2016-17 sezonu başında Bundesliga ekiplerinden Darmstadt 98 ile sözleşme imzaladı .	Past
Bu takımda 34 numaralı numara lı formayı giymeye başladı .	Past
2008 Avrupa Futbol Şampiyonasında Türkiye millî futbol takımının yarı finale yükseldiği Hırvatistan maçında , üçüncü penaltıyı gole çevirmiş ve UEFA tarafından maçın adamı seçilmiştir .	Past
2012 Avrupa Futbol Şampiyonası elemelerinde Kazakistan ' a attığı gol FIFA tarafından yılın golü seçilmiştir .	Past
22 Mayıs 2014 tarihinde Çırağan Sarayı ' nda düzenlenen törenle hayatını Feyza Veli ile birleştirdi .	Past
FC Kaiserslautern ' de forma giymektedir .	Pres
"Futbola ikizi Hamit Altıntop ile birlikte doğduğu şehrin takımın olan "" Schwarz-Weiß Gelsenkirchen-Süd "" takımında başladı ."	Past
Mart 2001 ' de Tennis Borussia Berlin ile oynanan lig maçında 70. dakika oyuna alınarak , ilk maçına çıktı .	Past
Oyuna girdikten 2 dakika sonra da ilk golünü kaydetti .	Past
İlk sezonunda 14 maçta 5 gol atmayı başardı .	Past
Sezonun bütün maçlarında forma giyen futbolcu 14 gol kaydetti .	Past
Bir sonraki sonra ki sezon ise performansını daha da arttıran futbolcu , bu sefer de sezonu 16 golle kapattı .	Past
Böylece ikizi Hamit Altıntop ' tan ilk kez ayrıldı ve kardeşi de bir başka Bundesliga ekibi Schalke 04 ' e transfer olunca rakip olmuş oldular .	Past
Halil , ilk sezonunda ilk kez Almanya Kupası ' nda mücadele ederken , UEFA Kupası birinci turunda Teplice karşısında forma giyerek ilk Avrupa maçına da çıkmış oldu .	Past
Aynı sezon zaman zaman üçüncü ligdeki ligde ki Kaiserslautern II takımı forması da giydi .	Past
Kaiserslautern ' deki Kaiserslautern ' de ki ikinci sezonunda biraz daha etkili olan futbolcu , sezonu 6 gol 7 asistle kapattı .	Past
Halil , 2005-06 sezonunda attığı 20 golle gol krallığı yarışında eski takım arkadaşı Klose ' nin ardından 2. sırada yer aldı .	Past
Sezon içinde kendi sahalarında oynanan Duisburg , Borussia Dortmund ve Wolfsburg maçlarında hat-trick yapmayı başardı .	Past
Kaiserslautern ' deki Kaiserslautern ' de ki son performansıyla 2006-07 sezonu başında kardeşinin takımı olan Schalke 04 takımına transfer olmuştur .	Past
Sezonu son iki haftaya kadar lider götürseler de ligi ikinci bitirdiler .	Past
2007-08 sezonunda Hamit ' in Bayern Münih ' e transferiyle ikizlerin yolları tekrar ayrıldı .	Past
Sezona Ligapokal ikinciliği ile başladılar .	Past
Altıntop , Ekim-Kasım ayları arasında geçirdiği sakatlık sakat lık dışında sık sık forma bulmasına rağmen sezonu yine 6 golle kapattı .	Past
O sezon kariyerinde ilk kez UEFA Şampiyonlar Ligi gruplarında forma giydi .	Past
2008-09 sezonunda da etkisiz bir görüntü çizerek Kevin Kuranyi ve Jefferson Farfan ' ın arkasında kaldı .	Pres
2009-10 sezonunda ise genellikle ilk 18 ' e alınsa alın sa da fazla forma şansı bulamadı .	Past
Sadece kupada bir gol bulabildi .	Past
Devre arasında takımdan ayrıldı .	Past
asist yaptı ve gol atamadı .	Past
Bundesliga ' ya düştü .	Past
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ilk sezonunda 5 gol 7 asist ile oynadı .	Past
Trabzonspor ile şampiyonluk şampiyon luk play-off ' una katılma başarısı yaşadı .	Past
Play-off ' ta Beşiktaş ' ı 1-0 yendikleri maçta takımının galibiyet golünü kaydetti .	Past
sezonunda gol sayısını 7 ' ye çıkardı .	Past
sezonunun sonunda Trabzonspor ile olan sözleşmesi feshedilen Türk millî oyuncu Halil Altıntop , Alman Birinci Futbol Ligi takımlarından Augsburg ile sözleşme imzalamıştır .	Past
Sezona Almanya Kupası ' nda attığı golle başladı ve gollerine sezon içinde de devam etti .	Past
01 Temmuz 2017 tarihinde Slavia Praha takımına transfer olmuştur .	Past
Halil , millî takım olarak Alman millî takımının teklifini reddedip , Türkiye ' yi seçmiştir .	Past
U-18 , U-20 , ümit millî ve A2 Millî olduktan sonra A millî takımın formasını ilk kez 30 Mart 2005 tarihinde Gürcistan ' la yapılan maçta giymiştir .	Past
Millî takımla ilk golünü ise 8 Haziran 2005 ' te Kazakistan ' a karşı atmıştır .	Past
2006 ve 2010 FIFA Dünya Kupası ve 2008 ve 2012 Avrupa Futbol Şampiyonası elemelerinde forma giydi .	Past
"İlk olarak İngilizce The Clown and His Daughter , ( "" Soytarı ile Kızı "" ) adıyla 1935 yılında Londra ' da yayımlanmıştır ."	Past
Daha sonra 1936 yılında kitap olarak basılmıştır .	Past
2006 itibarıyla 37. basımı yapılmıştır .	Past
Birçok yabancı dile çevrilen roman , 1942 ' de CHP Roman Armağanı ' nı kazanmıştır .	Past
Abdülhamit devrinde Aksaray ’ da Sinekli Bakkal Mahalliyesi ’ nde imamın küçük kızı Emine , aynı mahalleden orta oyuncu Tevfik ile babasının karşı çıkmasına rağmen evlenir .	Pres
Tevfik , zenne rolüne çıktığı için “ Kız Tevfik ” diye anılmaktadır .	Pres
Bir süre sonra bu yüzden ayrılırlar .	Pres
Tevfik sürgünden döner , kızını yanına alır .	Pres
"Rabia ise Müslüman olan piyano öğretmeni "" Peregrini "" ile evlenir ."	Pres
1908 ' de İkinci Meşrutiyet ' in ilanından sonra Tevfik sürgünden döner , Sinekli Bakkal Mahallesi ’ nde eski mutlu günlere dönülür .	Pres
Ogün Sanlısoy , 12 Mart 1971 tarihinde Gölcük ' te doğdu .	Past
Babasının görevi dolayısıyla pek çok farklı bölge ve şehirde geçen ilkokul yıllarından sonra Fenerbahçe Lisesi ' nde ortaokul ve liseyi okudu .	Past
Bu yıllarda Sugar Mice grubuyla çalışmaya başladı ve ilk demo kaydını gerçekleştirdi .	Past
Daha sonra çeşitli amatör gruplarda solist olarak çalıştı .	Past
"1992 yılında Pentagram ' a katıldı ve aynı yıl çıkan "" Trail Blazer "" albümünde vokaliyle yer aldı ."	Past
Türkiye ' de ve yurtdışında Pentagram ' la pek çok konser gerçekleştirdi .	Past
1994-95 yıllarında Gür Akad ' ın kurduğu Klips grubunda solist olarak yer aldı ve bu grupla çeşitli konserler verdi .	Past
"1995 yılında piyasaya çıkan Özlem Tekin ' in "" Kime Ne "" adlı ad lı ilk albümünde besteci , enstrümanist ve süpervisor olarak çalıştı ."	Past
"1999 yılında ilk solo albümü olan "" Korkma "" ' yı çıkardı ."	Past
"2004 yılında ise ikinci solo albümü "" O Gün "" ' ü çıkardı ."	Past
"2006 yılında piyasaya sürdüğü "" Üç "" adlı ad lı albümünde Pentagram grubundan arkadaşları Metin Türkcan ve Tarkan Gözübüyük ile çalıştı ."	Past
parçanın yeni versiyonlarıyla ve el kamerasıyla albüm kayıtları sırasında yaptığı çekimlerin dvd ' si ile birlikte tekrar çıkardı .	Past
"Ayrıca rap şarkıcısı Killa Hakan ' la "" Volume Maximum "" albümü için bir düet yaptı ."	Past
"Ogün Sanlısoy , 7 Şubat 2011 tarihinde 4.solo albümü "" Ben "" ' i yayınladı ."	Past
Albümün kayıtları 5 ayrı stüdyoda gerçekleştirildi .	Past
Masteringi ise dünyaca ünlü grupların masteringlerini yapan Helsinki Helsin ki finnfox stüdyolarında Mika Jussila tarafından yapıldı .	Past
"Albümün ilk klip parçası Mahir Akyol tarafından "" Avunmak Zor "" isimli parçaya çekildi ."	Past
"2016 yılının nisan ayında Metin Türkcan ' ın solo albümü olan "" Vakti Geldi "" albümünde "" Beynim Çatladı "" parçasında vokaliyle yer aldı ."	Past
"Yörede "" Halil ' im türküsü "" olarak da bilinir ."	Pres
( Kendisinin bizzat kaçakçılık yapmadığı , ancak adalardan gelen kaçak malları daha iç kesimlere taşıyan kervanlardan haraç aldığı rivayet edilmektedir .	Pres
Çengi erkeklerin sazlı sözlü söz lü ve alkol alınarak yapılan eğlencelerinde dans eden ve onlarla birlikte olan kadın demektirdemek tir .	Pres
Ne yapacağını şaşıran Kostapao bu olumsuz durumdan kurtulmak için fırsat kollamaya başlar .	Pres
Nihayetinde rüzgar ve deniz sertleşince , Halil Efe ' ye böyle devam ederlerse teknenin dayanamıyacağını , daha açıklarda havanın daha çok sertleşeceğini ve batma tehlikesi olduğunu bildirir .	Pres
) sığınmanın uygun olacağını daha sonra oradan adalara ( muhtemelen İstanköy ' e ) geçmenin kolay olacağını söyler .	Pres
Böylece Halil ve Gülsüm derin bir uykuya dalarken , tekne Aspat ' ı geçerek karşısındaki karşısında ki Bitez koyuna gelir .	Pres
Kostapao ' nun yardımcısı karaya çıkarak Çerkez Kaymakam ' a Halil ve Gülsüm ' ün Bitez ' de teknenin içinde olduğunu bildirir .	Pres
Bitez ' e daha önce gelen kolcular dayanamayıp ateş etmeye başlayınca , kendisi ve teknesi de ateş altında kalan Kostapao hemen demir alır ve kıyıdan uzaklaşmaya başlar .	Pres
Bu arada Halil Efe ' yi de uyandırır .	Pres
Çok geçmeden muhafaza teknesiyle karşılaşırlar ve muhafaza teknesinden açılan ateş sonucu Halil Efe yaralanır .	Pres
İbret olsun diye akşama kadar Kaymakamlığın bahçesinde bırakılır .	Pres
Bas gitar , çoğunlukla dört teli olan ve kalın ses veren telli tel li bir çalgıdırçalgı dır .	Pres
Bas gitar yoğun olarak Rock , Metal , Caz , Blues , Funk , Punk ve R & B gibi müzik türlerinde kullanılır .	Pres
İlk olarak Fender tarafından 1950 ' li 1950 ' li yılların başlarında Fender Precision Bass modeliyle üretilmiştir .	Past
Bas gitar , elektrik ve akustik olarak ikiye ayrılır .	Pres
Kimi akustik baslarda sesin yükseltece de iletilebilmesi için piezo adı verilen kuvars kristalli piezoelektrik ses alıcıları bulunur .	Past
Bas gitarların elektro gitar yükselticilerinden farklı olan , düşük frekanstaki frekansta ki sesleri daha iyi verebilen özel yükselteçleri bulunur .	Pres
Genelde yardımcı çalgı olarak kullanılan basgitar , elektronik ve bilgisayarların katkısı ile günümüzde yoğun olarak ön çalgı olarak da kullanılmaktadır .	Pres
Bas gitar partisyonları fa anahtarı ile yazılır .	Pres
Yani basgitar ; solo çalgıların ( gitar , keman , flüt , klarnet , kanun , trompet , vs .	Pres
Bas gitar , genel olarak rock müziği için kullanılan bas çalgıdırçalgı dır .	Pres
1952 yılında dünyanın ilk basgitarını üreten bu firma artık bir marka değil de bir tür olmuştur .	Past
1965 ' te CBS tarafndan satın alınmıştır .	Past
Daha sonra , Japonya ve Çin ' de de fabrikaları kurulmuştur .	Past
Firmanın satmış olduğu ilk modelin adı Esquire ' dir .	Past
Daha sonra bu modelin iki manyetikli manyetik li bir versiyonu olan Broadcaster piyasaya sürülür .	Pres
Broadcaster , model adı ile ilgili bir anlaşmazlık sonucu çok kısa bir süre için model ismi basılmadan piyasaya sürülür .	Pres
Şirketin kurucusu Leo Fender 1990 ' ların başında Parkinson hastalığının yol açtığı sebeplerden ötürü ölmüştür .	Past
Fender , ilk kez seri üretim katı-gövde İspanyol tarzı elektrik gitar , Telecaster ( ilk ismiyle Broadcaster ) ' ı piyasaya sürmüştür .	Pres
Birçok grup günümüzde Fender gitarları kullanır .	Pres
Yapımında dişbudak ağacı , ıhlamur ve kızılağaç kullanılır .	Pres
Stratocaster , Amerikan Fender gitar şirketinin ürettiği en yaygın gitar modelimode li .	Pres
single coil manyetikten oluşur .	Pres
Geniş bir ton yelpazesine sahip olması onu çağdaş müzik tarihinin en popüler enstrumanlarından biri yapmıştır .	Past
Harmandalı Harmanda lı zeybeği , Uşak , Kütahya , İzmir , Denizli , Balıkesir , Çanakkale , Manisa , Aydın köylerinde sıklıkla oynanmaktadır .	Pres
1903 , Moda , Kadıköy , İstanbul - ö . 20 Temmuz 1967 , Reillanne ) , Türk ressam .	Pres
1903 yılında İstanbul ' un Moda semtinde doğdu .	Past
Kız çocuk bekledikleri için önceden Mualla adını belirlemişlerdi , bebek erkek olunca Fikret adı eklendi .	Past
Çocukluk ve gençlik yılları Kadıköy , Bahariye çevresinde geçti .	Past
Saint Joseph ve Galatasaray liselerinde öğrenim gördü .	Past
12 yaşında , Galatasaray Lisesi ' nde futbol oynarken bir kaza sonucu sağ ayağının kırılması ve topal kalması ile büyük bir sarsıntı geçirdi .	Past
Ardından babasının bu genç hanım yerine oğlunun tepki göstermeyeceğini düşündüğü akrabaları Behice Hanım ile evlenmesi de oğlunda benzer öfkeli öfke li bir tepki yarattı .	Past
Bunu , evden atıldığı şeklinde yorumladı .	Past
Dönemin konsolosunun ( Rıza Bey ) desteği sayesinde resim eğitimi almak için Almanya ' ya geçti .	Past
Münih Güzel Sanatlar Akademisi ' nde afiş ve desinatörlük , ardından Berlin Güzel Sanatlar Akademisi ' nde resim eğitimi aldı .	Past
Tedavisinin ardından İtalya ve Fransa ' daki Fransa ' da ki sanat merkezlerini gezdi .	Pres
Bir süre ilgisini edebiyata yöneltti .	Past
Kendisiyle benzerlikler bulduğu Schiller hakkında bir kitap yazdı .	Past
 Şiller ( Schiller ) 1759-1805 , Hayatı ve Eserleri  adlı ad lı kitabı 1932 ' de yayımlandı .	Past
Mualla , bu dönemde geçimini sahne kostümleri çizerek , kitap resimleyerek sağlıyordu .	Past
İstanbul Şehir Tiyatrosu sopranosu Semiha Berksoy ' a duyduğu ilginin de etkisiyle Beyoğlu semtine yerleşti .	Past
1934 yılında suluboya ve desenlerini sergilediği ilk sergisini açtı , ancak fazla ilgi görmedi .	Past
Bu evde Cimcoz ' un üç çocuğuna ( birisi ilerde cumhurbaşkanı Fahri Korutürk ' ün eşi olacak Emel idi ) resim dersi veriyordu .	Past
Ömrü boyunca onu terketmeyecek polis korkusu böylece başladı .	Past
Hastanede ünlü doktor Mazhar Osman ' ın kontrolündeydi kontrolünde ydi ve Neyzen Tevfik ile aynı odayı paylaştı .	Past
Gitmeden önce , Abidin Dino ' nun ricası üzerine 1939 Uluslararası New York Fuarı Türk Pavyonu için İstanbul konulu 30 kadar tablo yaptı .	Past
Fransa ' ya gittiği dönemde ülkede Edvard Munch ve Wassily Kandinsky gibi ressamların temsilcisi olduğu dışavurumculuk akımı gündemdeydigündemde ydi , ressam da bu anlayıştan etkilendi .	Past
Dünya Savaşı ' nın başlaması ve ülkenin işgal edilmesi üzerine zor bir döneme girdi .	Past
Sanatçının , günlük gereksinimlerini karşılamak üzere tablolarını yok pahasına sattığı anlatılır .	Pres
Fikret Mualla , sıkıntılarını resim yaparak ve içki içerek atlatmaya çalışıyordu .	Past
İki ay için hastaneye yattı ama resmi bırakmadı .	Past
Bundan sonraki sonra ki yaşamı çeşitli sanatseverlerin koruması altında sürdürdü .	Past
O güne kadar tablolarını satın almak isteyenlar onu Paris kahvelerinde bulurlar ve genellikle eserlerini ucuza kapatırlardı .	Pres
Sergide , eserleri büyük ilgi gören Mualla ' nın tüm tabloları satıldı .	Past
Birçok büyük sanatçıyla tanıştı , Picasso ' nun da dikkatini çekti .	Past
İkinci sergisini ise iki yıl sonra açtı ve sergiden sonra tekrar akıl hastanesine yatırıldı .	Past
Aynı dönemde resimlerinin sürekli alıcısı olan Madam Angles ile tanıştı .	Past
Mualla , resimlerinde Paris şehrini konu edindi .	Past
Giderek Paris ortamında bir ün kazandı .	Past
1962 yılında felç geçiren sanatçının bakımını , kocası Alpler bölgesi senatörü olan Madame Fernande Agnes adlı ad lı sanatsever üstlendi .	Past
Raquel Agnes ' in eşi Madam Fernande Agnes , onu bir bakıcı eşliğinde Reillanne ' daki Reillanne ' da ki çiftliğine götürdü .	Past
1967 ' de ölümüne kadar bu çiftlikte Madam Agnes için çok sayıda eser üretti .	Past
20 Temmuz günü ölü bulundu .	Past
Reillane ' daki Reillane ' da ki Mane Mezarlığı ' na gömüldü .	Past
Cenazesinin isteğine uygun olarak yurduna getirilmesi 1974 yılnda gerçekleşti .	Past
Eserlerine kendi hislerini aktardı .	Past
Coşku dolu resimler yaptı .	Past
Huysuz , uzlaşmasız kişiliğini ve mutsuz yaşamını resimlerine yansıtmadı , yaşama sevinci dolu resimler yaptı .	Past
Şehirleri resmetmeyi seven Mualla , resimlerine İstanbul ve Paris ' in insanlarını , sokaklarını , kafelerini , sirkleri , genelevleri , balıkçıları resimlerine taşımıştır .	Past
Renklerle oynamayı seven sanatçının , Henri Matisse ' in renk kullanımından çok etkilendiği bilinir .	Pres
Resimlerini genellikle renkli fon kâğıtları üzerine guaj boya ile yaptı .	Past
Suluboya ve pastel malzemelerini resimlerinde sıkça kullandı .	Past
1976 ' da dostlarından , yakınlarından ve çeşitli koleksiyonlardan derlenen 118 resmi ile Ankara ' da adına bir sergi düzenlendi .	Past
Yapıtlarının çoğu bugün özel koleksiyonlarda bulunmaktadır .	Pres
Birçok devlet kurumununun kurumsal kimliğini oluşturmuş ve bunları yaparken aslında yeni kurulmuş Türkiye Cumhuriyeti ' nin görsel kimliğinin oluşturulmasında katkı sağlamıştır .	Past
Dünya Savaşı ' nda Kahire İngiliz işgaline uğrayınca İstanbul ' a döndü .	Past
Kardeşlerinden Yavuz Görey Türkiye ' de ünlü bir heykeltıraş , Nihat Hulusi ise Mısır ' ın önde gelen müzecilerinden birisi olmuştur .	Past
1917 ' de Almanya ' da yaşayan bir ressamdan postayla resim dersleri aldı , 1920 yılında resim eğitimi görmek üzere Almanya ' ya gitti .	Past
Önce Münih ' te Heimann Schule atölyesinde üç yıl çalıştı .	Past
1923 ' te düzenlenen Galatasaray Sergisi ' ne Almanya ' da yaptığı çalışmalarıyla katıldı .	Past
Kendini tanıtmak için önce zamanın en gözde dergisi olan Akbaba dergisinde Münif Fehim ve Ramiz Gökçe ' yle birlikte karikatürist olarak çalıştı .	Past
"Zamanla afiş çalışmalarına ağırlık veren İhap Hulusi , afişi yaparken "" Buluş "" un önemine değinerek "" Seyredenlerin ilgisini çekmeli ve düşündürmeli "" diye yorumladı ."	Past
Yeni kurulmuş bir devletin ilk uzman tasarımcısı olarak tanındı .	Past
1948 ' de Viyana Uluslararası Afiş Sergisi ' nde ' Bursa ve İzmir ' adlı ad lı afişleriyle derece aldı .	Past
Birçok sergi açtı , ilk sergisini 1935 ’ te İstanbul ' da , Beyoğlu ' nda açtı .	Past
İhap Hulusi ' nin şapkasından saatine , divitlerinden eskizlerine kadar pek çok şahsi eşyasını Ender Merter adlı ad lı koleksiyoner toplamıştır .	Past
"Uygulamalar sadece bilgisayarların anlam verebildiği ikili "" ( binary ) "" komut yığınlardan oluşur ."	Pres
işletim sistemleri , çizim araçları , ses ve video oynatıcılar , mesajlaşma araçları vs .	Past
Genellikle müzik ve resim gibi alanlarda kullanılmaktadır .	Pres
Zannedildiği gibi sadece müzikte kullanılmaz .	Pres
Tam bu sırada Mehmet Bey ' in çadırında bir çocuk dünyaya gelmiş .	Past
yüzyıl eserlerinde bir alamet-i farika gibi dikkati çeken önemli önem li bir özellik , bunların Türk barok mimarisinin öncülüğünü yapmış olmalarıdırolmaları dır .	Pres
Aileden birkaç fert ve sayılan eserler günümüze kadar gelmiştir .	Past
1946 ' da Bülent Ecevit ile evlendi .	Past
"Yazdığı "" Pülümür ' de Aşk "" adlı ad lı roman , 2002 yılında tiyatroya uyarlanmıştır ."	Past
CHP kurultayına bağımsız milletvekili Emrehan Halıcı ile katılarak , tek başına genel başkan adayı olan ve kazanan Kemal Kılıçdaroğlu ' na ve CHP ' ye desteğini açıkladı .	Past
uzaklıktaki uzaklıkta ki Koçarlı çıkışlı olmuştur .	Past
Aile içi rivayetlere göre , Aydın bölgesi ile özdeşleşmiş olmalarına rağmen , soy aslen Osmanlı , başka bir deyişle İstanbul kökenlidirkökenli dir .	Past
İsyanın bastırılmasıyla dönüşünde beraberinde Rodos ' tan yapı ustaları getirmiş ve bugünkü bugün kü Arpaz Kulesi ve Arpaz Konağı bu ustaların hünerleriyle yükselmiştir .	Past
Güvenlik kulesi , ambarı , ahırları ve müştemilatı ile bir şatoyu andırmaktadır .	Pres
Çıkan çatışmada Çakırcalı Çakırca lı ölür .	Pres
Çakırcalı ' nın cesediyle birlikte Osman Ağa ' nın cesedi de bulunur .	Pres
Ayrıca , Arpazlı zeybeği Ege Bölgesi nde oynanan bir halk dansı çeşididirçeşidi dir .	Past
m kadar da kutur büyümesi gösterir .	Pres
"Himalaya sediri ( "" Cedrus deodora "" ) , çamgiller ( Pinaceae ) familyasından Batı Himalaya ' larda yetişen sedir bir türü ."	Past
50 – 60 m boy ve 3 m ' den fazla çap yapabilir .	Pres
İğne yapraklar uzun ve yeşildir ( 3 – 5 cm ) .	Pres
Bu yaprakların aşağıya doğru sarkık olması ile diğer türlerden ayrılır .	Pres
Kozalakları silindir silin dir şeklinde ve 7 – 8 cm uzunluktadır .	Pres
Yaşlanınca tacı dağılır ve şemsiye şeklini alır .	Pres
Ana belleğin işlemler arasında paylaştırılmasına ana bellek yönetimi ya da bellek yönetimi ( Memory Management ) adı verilir .	Pres
İşletim sisteminin bu amaçla oluşturulan kesimine de bellek yöneticisi ( Memory Manager ) adı verilir [ 1 ] .	Pres
Çok görevli işletim sistemlerinde bellek yönetim sistemleri genellikle aşağıdaki aşağıda ki konuları içerir .	Pres
Sanal bellekli sistemlerde bellekteki bellekte ki programların farklı zamanlarda , belleğin farklı yerlerinde bulunabilmesi gerekir .	Pres
Bunun temel nedeni , programın bir süreliğine bellekten dışarı götürülmesinin ardından tekrar geri getirildiğinde her zaman aynı bellek bölgesine yerleştirilmesinin mümkün olmamasıdırolmaması dır .	Pres
Bellek koruması adı verilen bu mekanizma ile programdaki programda ki kötü niyetli ya da hatalı işleyen bir kodun diğer programların çalışmasını etkilemesi engellenir .	Pres
Farklı süreçler arasındaki arasında ki bellek her ne kadar koruma altında olmuş olsa da uygun durumda farklı sürecin farklı bellek alanına erişip bilgiyi paylaşması mümkün olmalıdır .	Past
Programlar genelde modüller şeklinde yapılandırılmıştır .	Past
Bu modüllerin bir kısmı gerek sadece okuma , gerekse veri değiştirme şeklinde başka programlar tarafından da kullanılabilir .	Pres
"Komünün adının anlamı "" Ascq - Yenişehir "" olup Felemenkçe "" ask "" ( dişbudak ) kelimesinden geldiği düşünülmektedir ."	Pres
Greenpeace ' in bölgede kazadan 20 yıl sonra , 2004 yılında yaptığı ölçümlerde , toprakta normalin 6 milyon katı toksik madde bulundu .	Past
Union Carbide ' ın böylesine bakımsız ve kontrolsüz bir fabrikayı ABD ' de kurmasının mümkün olmadığı , fabrikanın yetersiz teknolojiyle açılmış olduğu iddia edildi .	Past
Bu miktar hayatta kalanlar tarafından paylaşıldığında , kişi başına 500 dolar civarı para düştü .	Past
Bu felaketin ardından açılan dava da ancak 7 Haziran 2010 tarihinde sonuçlandı .	Past
Felaketin sorumlusu olarak gösterilen Union Carbide firmasının üst düzey yöneticileri sadece 2 yıl hapis cezasına çarptırıldı .	Past
Cezaya çarptırılanların kaza olduğu günlerde , fabrika genel müdürü Keshub Mahindra dahil olmak üzere , fabrikada üst düzey yöneticiler oldukları belirtildi .	Past
Warren Anderson ’ un kaza olduğu tarihten beri ABD ’ de yaşadığı ve de Hindistan ’ a bir daha gelmediği belirtildi .	Past
Kariyer sayı ortalaması 26,7 sayı olan Iverson , 2001 yılında NBA ' da normal sezon MVP ödülüne layık görülmüştür .	Past
2010-11 Türkiye Basketbol Ligi ' nin başında Beşiktaş Cola Turka ' ya transfer olmuştur .	Past
Dört kez NBA sayı kralı kra lı olmuştur .	Past
Hayat standardı NBA ' ya girene kadar açlık sınırında kalmış , her şeyiyle ilginç bir NBA yıldızıdır .	Past
Basketbola ise annesinin zoruyla başladı .	Past
Lisede okulun hem Amerikan Futbolu hem de Basketbol takımında yer aldı .	Pres
İki takımda da eyalet şampiyonluğu yaşadı ve Virginia ' daki Virginia ' da ki liseler arasında en değerli sporcu ödülünü aldı .	Past
Arkadaşlarıyla birlikte şampiyonluğu kutlarken ırkçı bir grupla çıkan kavga sonucu çete kurmak suçlamasıyla tutuklandı .	Past
Kamuoyundaki Kamuoyunda ki yoğun baskılar sonucu cezası ağır ceza kapsamından çıkarıldı ve 4 ay sonra özgürlüğüne kavuştu .	Past
Dönemin eyalet valisinin ( Doug Wilder ) , eyalet tarihinin ilk siyahi vali olmasının bu kararda etkili oldugu söylenir .	Pres
Keza Iverson valinin özel af talebiyle hapisten çıkmıştır .	Past
Bu kavga ve sonrasındaki sonrasında ki hapis dönemi Allen Iverson ' a birçok üniversitenin yolunu kapatmıştır .	Past
Geçmişinden dolayı başlarda şüpheyle yaklaştığı Iverson ' a üniversitedeki üniversitede ki yılları boyunca koçluğun yanı sıra babalık da yapmıştır .	Past
Sports Illustrated dergisini okumaktan hoşlanır .	Pres
"Adı "" Allen Iverson aka Jewels : 40 Bars "" dır ancak tartışmalara yol açan şarkı sözlerinden dolayı albüm piyasaya çıkamamıştır ."	Past
Kariyerine 26 Kasım 2009 tarihinde son verdiğini açıklamıştır .	Past
Köksal Karakuş , resim ve alfabe kelimelerini birleştirerek bu oyunlara türkçede resfebe adını vermiş .	Past
Resfebe ismini Resimli Alfabe kelimesinden almaktadır .	Pres
Macarca , Ural Dillerinden , Macaristan ve çevre ülkelerde konuşulan bir dildir .	Pres
Batı Sibirya ile Kuzey Norveç arasında yaşayan kavimlerin konuştukları dillere Fin-Ugor dilleri denir .	Pres
Lapça , Fince , Estonca , Mordvince , Çeremisçe , Züryence , Votyakça , Vogulca , Ostyakça ve Macarca bu dil ailesi içinde yer alırlar .	Pres
Fin-Ugor ile Samoyet dilleri Ural dillerini oluştururlar .	Pres
harf ) sözcükleri bu etkiyi en açık biçimde göstermektedir .	Pres
Macarlar kendi dillerine özgü bazı sesleri gösteren işaretleri de ekleyerek Orhun abecesindeki abecesinde eki harflere çok benzeyen harflerden meydana gelen bir tür oyma yazısı kullanmışlardırkullanmış lardır .	Past
Bunun dışında Macar diline Latinceden de özellikle Hristiyanlık , devlet yönetimi , devletlerarası ilişkiler , eğitim ve hukuk alanlarında birçok sözcük girmiştir .	Past
Macarcaya en başta Almancadan olmak üzere , İtalyanca ve Fransızca , Arapça ve Farsçadan da birtakım sözcükler girmiştir .	Pres
Macar alfabesi 42 harftir .	Pres
"kez 5-12 Mayıs 2016 tarihleri arasında "" Sevgi NeydiNe ydi ? "" temasıyla Ankara ' da gerçekleştirildi ."	Past
yılında festival yeni bir ödül kategorisi daha ekledi .	Past
Ukraynaca Kiril alfabesi ile yazılır .	Pres
Rusça , Lehçe , Slovakça gibi yakın akrabası olan Slav dilleriyle ortak kelime haznesi geniştir .	Pres
Ukraynaca , Çarlık Rusyası ve SSCB dönemindeki döneminde ki konuşma yasaklarına rağmen hayatta kalmıştır .	Past
Yurda döndükten sonra ekonomi ve ticaret bakanlıklarında bazı üst düzey görevlerde bulunmuş , 1946 yılında devlet hizmetinden ayrılmıştır .	Past
Avukatlık Avukat lık yapmaya başladığı sırada Demokrat Parti saflarında politikaya atılmıştır .	Past
Dönem Manisa Milletvekilliği yapmıştır .	Past
Bundan sonra siyasetle dolaylı dolay lı olarak ilgilendi .	Past
Kendini tümüyle yazılarına verdiği bir dönemde , 6 Ağustos 1982 ' de vefat etti .	Past
Strazburg yaşamını anlatan ilk öyküleriyle görünmüştür .	Past
Politik çalışmaları dolayısıyla kitaplarını uzun aralıklarla çıkarmış , ancak yaşamının sonuna kadar yazınla ilgisini koparmamıştı .	Past
Yazılarında Samet Agayef imzasını da kullanmıştır .	Past
Çiçek tarhları ve talaş içeren nemli yerlerde yetişir .	Pres
Küçük çocuklarda tehlikeli tehlike li olabilir .	Pres
İsimlerini Bristol ' ın bir sahil kasabasından almışlardıralmış lardır .	Past
Grup 1991 ' de Geoff Barrow ve Beth Gibbons tarafından kuruldu .	Past
Grup adını Barrow ' un doğduğu şehirden aldı .	Past
Çizildiği veya berelendiği zaman mavi renk alır .	Pres
Küçük çocuklarda tehlikeli tehlike li olabilir , yetişkinlerde de kötü tecrübeler , korku ve panik atak gibi istenmeyen durumlara yol açabilir .	Pres
Tüzük AÇA ’ nın yerinin Kopenhag olması kararının hemen ardından 1993 ’ ün sonlarında yürürlüğe girdi .	Past
Gerçek anlamda çalışmalara 1994 ’ te başlandı .	Past
Tüzük ile birlikte Avrupa Çevre Bilgi ve Gözlem Ağı ( EIONET ) da kuruldu .	Past
Arnavutluk , Bosna-Hersek , Hırvatistan , Makedonya Federal Yugoslav Cumhuriyeti Sırbistan ve Karadağ da üyelik için başvuruda bulunur .	Pres
Türkiye , Avrupa Birliğine giriş sürecinde , Haziran 1999 üyelik başvurusunu yapmış , 18.03.2003 tarih ve 25052 sayılı resmi gazetede anlaşma yayımlanmış , 1 Mayıs 2003	Pres
tarihinde de Avrupa Çevre Ajansına tam üye olmuştur .	Past
Çalışmalarda mevcut bilgi örgütlerinden yararlanılır ; onlarla iş birliği yapar , çalışmaları Avrupa düzeyinde koordine eder ve aynı işin tekrarlanmasını önlemeye çalışır .	Pres
Bu ağlar için veri üretmekte , üretilen verileri kullanarak farklı ürünler oluşturmaktadır .	Pres
AÇA ’ nın web sayfasında dijital haritalar üzerinden gerçek zamanlı çevresel bilgiye ulaşma imkânı ve interaktif haritalara ulaşma imkânı da bulunmaktadır .	Pres
AÇA tarafından ilköğretim öğrencilerine yönelik hazırlanan internet üzerinden oynan iki adet de oyun bulunmaktadır .	Past
Honoloko adlı ad lı hayali bir adada geçen oyun , çocukların sağlığın ve çevrenin iyileşmesine katkı bulunacak kararları vermesine istemektedir .	Pres
Katalanca , Hint-Avrupa dillerinin Romen koluna bağlı bir dildir .	Pres
Katalanca konuşanların çoğu İspanya ' da yaşar .	Pres
Güney Fransa ' da konuşulan Oksitancaya oldukça yakın bir dildir .	Pres
Dil , İspanyolca ve Portekizce ile çok benzer özellikler taşımaktadır .	Pres
Katalancayı anadili olarak konuşanlar bugün çoğunlukla İspanya ' nın Katalonya özerk bölgesinde yaşamaktadırlar ve bu bölgede Katalanca , İspanyolca ' dan önce gelmektedir .	Pres
Öyle ki hemen bütün tabelalarda önce Katalanca sonra İspanyolca açıklamalar yazmaktadır .	Pres
1946 yılında Yozgat ' ta doğdu .	Past
İlkokul , ortaokul ve lise öğrenimini Yozgat ' ta tamamladı .	Past
İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' ni bitirdi .	Past
Yazarlık mesleğine 1977 yılında Her gün gazetesinde başladı .	Past
12 Eylül 1980 darbesi öncesinde Milliyetçi Hareket Partisi yönetiminde bulundu .	Past
Darbe sonrasında tutuklandı ve uzunca bir süre Mamak Cezaevi ' nde yattı .	Past
Askeri mahkemede yargılandı ve beraat etti .	Past
Yankı dergisinde , Tercüman , Meydan ve Milliyet gazetelerinde çalıştı .	Past
80 ' li 80 ' li yılların ortalarından itibaren Türk milliyetçisi çizgiden uzaklaşarak muhafazakar-liberalizme yöneldi .	Past
TOBB Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesi mütevelli heyeti üyesi olan Akyol hâlen CNN Türk program yapımcısı ve Hürriyet gazetesi ' nde yazar olarak çalışmaktadır .	Pres
Yıllar sonra değişime uğramış ve Tavas adını almıştır .	Past
Yöredeki Yörede ki en eski yerleşim yerinin Medet Höyüğü olarak anılan mevki olduğu tespit edilmiştir .	Past
Höyük Eski Tunç Çağı , Hititler , Frigya , Pers İmparatorluğu , Antik Yunanlar , Roma İmparatorluğu , Bizans İmparatorluğu ve Türk dönemlerinin izlerini taşımaktadır .	Pres
Ancak Medet Höyüğü ' nde henüz bilimsel kazılar yapılmamıştır .	Past
Orta Anadolu ' da Hatti ve daha sonra da Hitit İmparatorluğu ' nun kurulduğu dönemde , Batı Anadolu ' da Ahhiyava ve Lukkalıların uygarlıkları vardı .	Past
Bu uygarlıklar uygar lıklar Herodot Tarihi ' nde daha sonraları ; Likya , Karya ve İyonya uygarlıklarının kökeni olarak gösterilmektedir .	Pres
Yazıtlarında Tabenon olarak görülür .	Pres
"Antik dönemde "" Taba "" ile kullanılan birçok yer adlarından bahsederler ."	Past
"Tabae ' nin "" Kaya "" yı simgelediğini bunun kentin konumu ve görüntüsüne bağlı bir ad olduğunu iddia ederler ."	Pres
Antik dönemlerde kurulan kentlerin mitolojik bir efsane veya mitolojik bir kahramanın adının bulunduğunu unutmamak gerekir .	Pres
Özellikle gümüş , bronz , bakır olarak bastırılan sikkeler kendine özgü tipleri ve stilleri ile diğer sikkelerden hemen ayırdedilebilirler .	Past
Sikkelerin ön yüzünde tanrısal başlar , arka yüzünde Tabea kentine ait resim ve yazılar bulunmaktadır .	Pres
Türkler Kale-Davas adını kullanmışlardırkullanmış lardır .	Past
Büyük Selçuklu Selçuk lu İmparatorluğu komutanlarından Afşin Bey ' in Malazgirt Meydan Muharebesi öncesindeki öncesinde eki keşif harekatlarından birinde Honaz yakınlarına kadar geldiği bilinmektedir .	Pres
Selçukluların zayıflayıp yıkılması ile 1300 ' lü 1300 ' lü yıllarda Tavas Beyliğini İlyas Beyin yönettiği ve çevre ahalisinin Mevlevi tarikatına bağlı oldukları bilinmektedir .	Pres
Beylik Bey lik önceleri Horasanlı köyünden sonra da Hırka , Tavas köyünden yönetilmiştir .	Past
1702 - 1703 yıllarında vuku bulunan depremlerde , 12.000 kişi ölmüş , o zamanki zaman ki Kale civarında bulunan şehir oturulamayacak hale gelmiştir .	Past
Bundan sonra şehir daha yukarıya , şimdiki merkezine doğru çekilmiştir .	Past
Uzun zaman ilçe olmaya çalışmıştır.İlçeye uzaklığı yakın olduğu için ( 4 km ) ilçe olamamıştır .	Past
"1990 yılında "" Enfeebled Earth "" adlı ad lı bir demo kaset hazırladıkları sırada grup aninden fikir değiştirip demo çalışmasını bıraktı ."	Past
"Adını "" Dark Tranquillity "" olarak değiştirdi ve death metale geçti ."	Past
"Bu ad altında 1991 yılında "" Trail of Life Decayed "" ve 1992 yılında "" A Moonclad Reflection "" demolarını yayınladılar ."	Past
Albüm çıktıktan sonra Anders Friden gruptan ayrıldı ve Mikael Stanne vokalist rolünü üstlendi .	Past
"Yeni kadroyla 1994 yılında "" Of Chaos And Eternal Night "" adlı ad lı EP ' yi ve ardından 1995 yılında "" The Gallery "" albümünü yaptılar ."	Past
Albüm büyük beğeni topladı ve gruba büyük bir başarı kazandırdı .	Past
" Skydancer  ' da daha çok black metal etkili ve ağır parçalar yazan grup , "" The Gallery "" ' de tamamen özgün bir tarz yakalamıştır ."	Past
" Projector  , grup üyelerine göre "" zamanın ötesinde bir albüm "" olmuştur ."	Past
Resmi sitesinde Mart 2008 ' de yeni albüm için stüdyoya girdiklerini YouTube resmi Dark Tranquillity kanalında bir video ile açıklamıştır .	Past
Ağustos 2008 tarihinde , grubun 1998 yılından beri basgitaristi olan Michael Nicklasson gruptan ayrıldığını açıkladı .	Past
Grup , 27 Ağustos ' ta yeni basçı arayışlarına başladığını resmi web sayfasından duyurdu .	Past
Gruba Soilwork grubunun eski gitaristi olan Daniel Antonsson katıldı .	Past
Daniel Antonsson , şu anda Dimension Zero grubunda da çalmaktadır .	Pres
Trakya Üniversitesi Türkiye ' nin Balkanlarla olan ilişkilerinin geliştirilmesinde bölge üniversitesi rolünü üstlenmiştir .	Past
Hint-Avrupa dil ailesi içinde özgün bükümlü ve eklemeli bir dildir .	Pres
Günümüz modern Arnavutçasında Latince kökenli sözcüklerin sayısı giderek artmaktadır .	Pres
"Kurban 1995 yılında "" Outside "" adı ile kuruldu ."	Past
1997 yılında grubun ismini Kurban olarak değiştirdiler ve aynı yıl Roxy Müzik Yarışması ' na katılarak 3. oldular .	Past
1999 yılının Ocak ayında ilk albümleri olan Kurban ' ı piyasaya sürdüler .	Past
1999 yılında Metallica ' nın Ali Sami Yen Stadyumu ' nda verdikleri konserde alt grup olarak konser verdiler .	Past
Ardından gitaristleri Umut Gökçen ' in Amerika Birleşik Devletleri ' ne yerleşmesi ile Özgür Kankaynar ile yola devam kararı aldılar .	Past
2000 yılında Fasulye filminin müziğini yaptılar .	Past
2004 ' te Sert ve 2005 ' te İnsanlar albümleri ile müzik hayatlarına devam ettiler .	Past
Rockİstanbul 2005 ' te Megadeth ' in alt grubu olarak konser verdiler .	Past
Grup Haziran 2005 tarihinde dağıldığını açıkladı .	Past
Grubun bir akustik albüm projesi vardı , fakat dağılmaları sonucu bunu gerçekleştiremediler .	Past
Kurban 31 Aralık 2006 tarihinde tekrar bir araya geldiklerini açıkladı .	Past
Tekrar birleşmelerinin ardından çeşitli şehirlerde konser verdiler .	Past
2009 yılında çeşitli üniversitelerin bahar şenliklerinde bir dizi konser veren grup 2010 ’ da çıkaracakları albümü de tanıttı .	Past
Kurban , Sahip isimli 4. albümünü 23 Mart 2010 ' da yayımladı .	Past
Bu albüm Kurban ' ın tekrar bir araya geldikten sonra çıkardığı ilk albümdür .	Pres
30 Ekim 2011 ' de Van depremi ertesi Küçükçiftlik Park ' ta yapılan Van İçin Rock yardım konserinde 40 rock grubu ve müzisyeni ile birlikte yer aldılar .	Past
2012 yılında Usulca adlı ad lı single ' ı yayımladılar .	Past
"2014 sonbaharında "" Nafile "" adlı ad lı single ' ı , 2015 yılında "" İyi Ol "" adlı ad lı single ' ı yayımladılar ."	Past
Kurban sözcüğü ile aşağıdakilerden biri kastedilmiş olabilir :	Pres
Ürünü kullanan , yayınlanmış olan lisans anlaşmasına uymadığında hukuk nezdinde telif hakları yazar tarafından kullanılabilmektedir .	Pres
Bu kavram GPL , LGPL gibi telif feragatlı lisanslarla garanti altına alınmaktadır .	Pres
Eozinofiller tüm lökositlerin % 2.3 ' ünü oluştururlar .	Pres
Çekirdekleri iki lobludur loblu dur Spesifik granüller Major Basic Protein ( MBC ) adlı ad lı protein içerir .	Pres
Bu proteinin parazitlere karşı etkili olduğu düşünülmektedir .	Pres
Kandaki Kanda ki değerlerinin sayıca artmasına Eozinofili denir .	Pres
Eozinofili , alerjik reaksiyonlarda ve paraziter infeksiyonlarda kendini gösterir .	Pres
Bilinen Örümcek Adam kostümü siyah renk olur ve ortasında beyaz , büyük bir örümcek logosu olan belirir , bu kıyafet Örümcek Adam ' ın yeteneklerini şiddetlendirmektedir .	Pres
Giysiye dönüşebilir ya da bir şekilde gizlenerek , mihmandarının simbiyoza geçmeden önceki önce ki hâli ile görünmesini sağlayabilir .	Pres
Uzun zaman geçmeden nedenini anladı ; kıyafet onu o uyurken dışarı gezmeye çıkarıyordu .	Past
Reed , simbiyozu sonik titreşimler ile Örümcek Adam ' ın üzerinden çıkartır ve bir yere kapatır .	Pres
 Peter  , bu kıyafetten kurtulmak için bir çan kulesine gider .	Pres
"Eddie Brock , hayatını kazanmak ve geleceğini hazırlamak istemektedir ancak , Eddie profesyonel anlamda yetenekli olduğundan "" Daily Bugle "" gazetesinde serbest fotoğrafçılığa başlar ."	Pres
Sam Raimi ' nin çektiği Örümcek Adam 3 ' te Peter , Eddie ' nin elinden her şeyini almıştır , önce işini sonra da Gwen ' i .	Past
Bir çan kulesine , dua etmeye gider , dileği ; Örümcek Adam ' ı yok etmek için güçtür .	Pres
Eddie dua ederken , Örümcek Adam , simbiyot ' u çan kulesinin sesi ile üstünden çıkarmıştır .	Past
Simbiyot öldü sanmaktadır , fakat ölmemiştir .	Past
Eddie tam duasını ederken , simbiyotla birleşmiştir .	Past
Simbiyot ' un ve Eddie ' nin nefretleri birleşmiştir .	Past
"Artık Örümcek Adam ' ın yegâne düşmanı oluşmuştur ; "" Venom "" ."	Past
Simbiyoz bulaştığı kişiyi kötü olmaya zorlar ve insan üstü güçler verir .	Pres
Venom , Örümcek Adam ' ı öldürmek üzeredirüzere dir .	Pres
Peter , yukarıda duran metal boruları görünce onlardan büyük bir diyapozom oluşturup Venom ' u öldürür .	Pres
Yine de Venom çizgiroman hikâyelerine bakacak olursak Peter Parker ' ın kötü biri olmadığını anladıktan sonra onunla ortak bile olur , tabi bu ortaklık çok sürmez .	Pres
Venom kendini kötülerle savaşan biri haline çevirir , suçlulara kendi usulü cezalar verir ancak en kötü hissettiği şey Carnage ' dir .	Pres
Venom birçok kez Örümcek Adam ' ı öldürme şansı bulmuştur fakat Eddie Brock simbiyoz ile baş etmesi gerektiğini düşünerek kendine engel olmuştur .	Past
Kendisinin iyi bir insan olduğunu ve kimseye zarar vermediğini bunları yapanın simbiyot olduğunu söyler .	Pres
Simbiyot Eddie ' yi güçsüz bulduğu için onunla olan bağını koparmak ister ama Eddie bu kadar zaman boyunca simbiyotla yaşadığı için Venoma % 100 bağlanmıştır .	Past
Zorlada olsa Eddie bu talebi kabul ederek simbiyotu açık arttırmayla mafya babası Don Fortunato ' ya satar .	Pres
Angelo simbiyotun hafızası sayesinde Örümcek Adamın kim olduğunu öğrenir ve çevresindekilere çevresinde kilere zarar verir .	Pres
Mac Gargan Venomken eski akrep üstündeki üstünde ki kuyruğu taklit edebilir.Bu yüzden Spider Man ona Veno-rpion der .	Pres
Eddie Brock son duasını ederken Dr .	Pres
Güçleri kaybolan Gargan ise kendine yeni bir kostüm yaptırır .	Pres
Marvel Şubat 2011 de yeni Venomun Eugene ' Flash ' Thompson olacağını duyurmuştur .	Past
Bacakları kopan Flash için simbiyot ona bir çift bacak yapar .	Pres
Simbiyota fazla bağlanmaması için Flash sadece birkaç saat simbiyotla kalabilir .	Pres
Bir dileğin gerçekleşmesi için sunulan kurbana ise adak denir .	Pres
Antik çağlardan beri tanrıları veya yüce kabul edilen varlıkları memnun etmek , felaketlerden korunma ve benzeri amaçlar doğrultusunda insanlar ve hayvanlar kurban edilmiştir .	Past
Bu libasyon törenlerinde şarap ve çeşitli bira gibi sıvıların kullanılmasının yanı sıra taze insan kanı da kullanılmıştır .	Past
"Türk Dili ' nin en eski ve değerli sözlüklerinden Divânu Lügati ' t-Türk ' te kurban karşılığı olarak "" "" yagış "" "" kelimesi geçmektedir ."	Pres
" يغش  Yagış "" , İslam ' dan evvel Türkler ' in adak için , yahut tanrılara yakınlık elde etmek için kestikleri kurban "" olarak tanımlanır ."	Pres
"Yine aynı eserde ıdhuk ( "" ıduk "" ) kelimesi geçmektedir ."	Pres
Bırakılan her hayvana bu ad verilir .	Pres
Arapçada kurban için hedy ( hediye ) sözcüğü kullanılır .	Pres
Antik Yahudilerin komşuları olan Ammonilerin korkunç ilahları Molek kullarından canlı kurbanlar istemektedir .	Pres
Bu kurbanlar Molek ’ e yakılarak sunulur .	Pres
Kurban törenleri Geben Hinnom ( cehennem ya da Hinnom vadisi ) da yapılır .	Pres
Daha sonra Geben Hinnom cehennem ’ e , Molek ise Malik ’ ve melek ’ e dönüşür .	Pres
Öyle ki , başta kadınlar ve çocuklar olmak üzere insanlar kurban edilmekteydiedilmekte ydi .	Pres
Antik Yunanistan ' da ölülerin mezarlarında hâlâ yaşadıklarına inanılır ve onlara düzenli olarak sunu takdim edilirdi .	Past
Mikenlerin günlük yaşamlarında kullandıkları gıda maddeleri ve hayvanları kurban sunusu olarak kullandığı bilinmektedir .	Pres
Metinsel veri niteliğindeki niteliğinde ki Pylos ' ta ele geçen tabletler neticesinde , denizlerin hakimi tanrı Poseidon ' a yapılan sunuların listesi bunu göstermektedir .	Pres
Kurban olarak sunulan boğa ve keçinin yanı sıra libasyon sunuları sırasında un , şarap ve bal gibi gıdalarında kullanıldığı bilinmektedir .	Pres
Bu törenler sırasında elinde altın kaplarla tanrıya yaklaşan insanlar da kurban olarak tanrılara sunulmuştur .	Past
Mikenlerdeki Mikenlerde ki cenaze törenlerinde ise günümüzde bazı toplumlardaki toplumlarda ki cenaze sonrası kurban kesme adetine benzer bir biçimde gerçekleştirilmiş sunularda çok sayıda hayvan da kurban edilmiştir .	Past
Hagia Triada lahdinin üzerindeki üzerinde ki sahneler , özellikle kadınların ön planda olduğu libasyon törenlerinde ellerinde kan dolu bir kapı tutan kadının sıvıyı akıtışını göstermektedir .	Pres
Meksika ’ da yeşeren bütün büyük uygarlıkların insan kurbanını törenleştirdikleri biliniyor .	Pres
Eski Mezopotamya ' da kurban ritüelinin sıklıkla yapıldığı bilinmektedir .	Pres
İnsanların , başlarına bir uğursuzluk gelme ihtimaline karşı tedbir olarak hayvanları adak olarak adadıkları bilinmektedir .	Pres
Uruk ' taki Uruk ' ta ki Anu tapınağında bir tabletteki kayıtlar , Sümerlerde bazı hayvanların bazı tanrıların sofrasında yer almasının yasak olduğunu göstermektedir .	Pres
Hititlerde insanlar tanrılara kurban kesip yalvarır ve karşılığında da tanrıların onları düşmanlardan , hastalıktan koruduğuna inanılırdı .	Past
Kudüs Tapınağı yıkıldıktan sonra , Samiriler dışındaki dışında ki Yahudiler ayinsel kurban sunmayı bıraktı .	Past
Ortaçağ Yahudi rasyonalisti Rambam , Tanrı ' nın gözünde kurbanın , dua ve felsefi meditasyon kadar değeri olmadığını dile getirir .	Pres
Rambam ' a göre , Tanrı ' nın kurban kesilmesine izin vermesi , insanın psikolojik sınırlarına ayrıcalık tanımasından kaynaklanmaktadır .	Pres
Nahmanides gibi çoğu kişi Rambam ' ın görüşüne katılmamaktadır ve kurban kesiminin Yahudiliğin merkezi ve ülküsel ibadetlerinden olduğunu dile getirmektedir .	Pres
İbrahimle birlikte , İbrani toplumunda bu uygulamaya son verildiği biliniyor .	Pres
Kurbanın geçerli olması için kurbanı kestiren kişiler bakmasa bile kesilirken kurbanın yanında olmalıdır .	Pres
Eğer kesilen bölgede herkesin maddi durumu iyi ise kurban kabul olmaz , gereksiz tüketimden dolayı israf ve günaha girer .	Pres
Alexander Fleming tarafından 1922 ' de tanımlanmıştır .	Past
1965 yılında kristalografi ile yapısı çözümlenmiştir , yapısı çözümlenen ilk enzim niteliğini taşımaktadır .	Pres
Kısa bir süre sonra bağımsızlığını ilan eden ülke 6 Ağustos 1940 ' ta tekrar Sovyetler ' e katılmıştır .	Past
1941 ' de Almanya tarafından işgal edilen ülke 1944 ' te Sovyet askerleri tarafından tekrar alınmıştır .	Past
Fourier analizi , tabiataki tabiata ki bütün periyodik fonksiyonları birbirine dik iki farklı periodik fonksiyonun artan frekanslardaki frekanslarda ki değerlerinin dik toplamı şeklinde gösterilebilir .	Pres
Fourier , bu toplamı sinüs ve kosinüs fonksiyonlarını kullanarak göstermiştir .	Past
Günümüzde Euler bağıntısı kullanılarak sinüs ve kosinüs fonksiyonları yerine kompleks üslü sayılar kullanılmaktadır .	Pres
Fonksiyonların komplex üslü sayıların toplamı olarak gösterilmesine Fourier serisi gösterimi denir .	Pres
Fourier açılımı sayesinde fonksiyonların frekansı kolaylıkla belirlenebilir .	Pres
Fourier , söz konusu seri açılımını iki farklı yüzeyi farklı ısılarda olan katı bir cismin sıcaklık dağılımını hesaplamak için kullanmıştır .	Past
Bu yaklaşım , yoğun bir işlem çabası gerektirdiğinden ve sonuçta yaklaşık sonuç verdiğinden kullanılmamaktadır .	Pres
Günümüzde Fourier analizi bilgi ve sinyal işleme ve titreşim analizinde kullanılmaktadır .	Pres
1797 yılında Londra ' da doğdu .	Past
Annesi doğumu sırasında ölünce , babası tarafından büyütüldü ve doğal olarak ondan ve arkadaş çevresinden oldukça etkilendi .	Past
Babası William Godwin bu ilişkiye karşı çıktı .	Past
Frankenstein ' in düşüncesi ; Mary ' de , 1816 yazında yarı uyanık olarak gördüğü bir kâbus sebebiyle oluştu ve hikâyeyi geliştirmesi için eşi tarafından desteklendi .	Past
Frankenstein ya da Modern Prometheus 1818 başlarında yayımlandı .	Past
Mehmet devrinde Osmanlı İmparatorluğu ' nun Viyana ' yı kuşatması ile gerçekleşti .	Past
17. yüzyılda Osmanlı İmparatorluğu ile Avusturya Arşidüklüğü arasında yapılan savaşların en uzun süreni bu kuşatma ile başladı .	Past
Politik nedenlerden dolayı Osmanlı İmparatorluğu uzun yıllardır yıllar dır Macaristan ' da ve Avusturya ' da Katolik olmayan azınlığa yardımda bulunuyordu .	Past
Henüz kuşatmadan önce Osmanlı İmparatorluğu ve Habsburglar arasında Vasvar Antlaşması ' nın bir sonucu olarak yirmi yıllık bir barış sözleşmesi vardı .	Past
1681 ve 1682 ' de Tökeli Töke li İmre ile Habsburglar arasındaki arasında ki sınır çatışması şiddetini artırdı .	Past
Kuşatma için büyük hazırlıklar yapıldı ; Avusturya ' ya ve lojistik merkezlere giden yollar tamir edildi ; yenileri inşa edildi .	Past
Cephane , mühimmat , top ve diğer kaynaklar imparatorluğun her yanından bu lojistik merkezlere ve Balkanlar ' ın içlerine gönderilmesi yapıldı .	Past
Nitekim kış süresinde Habsburglular ve Lehistan bir antlaşma imzaladılar .	Past
İlkbaharda Mayıs ' ın erken zamanında Osmanlı ordusu Belgrad ' a ulaştı .	Past
7 Temmuz ' da 40.000 Tatar kuvveti Viyana ' nın 40 km doğusuna vardı .	Past
Leopold 80 bin Viyanalı ile şehirden kaçtı ve Linz ' e yerleşti .	Past
Osmanlı ordusu 14 Temmuz ' da Viyana ' yı kuşattı .	Past
Viyanalılar şehrin etrafındaki etrafında ki evleri ve duvarları tahrip ettiler , yıkıntıları temizlediler ve boş bir alan bıraktılar .	Past
Tarihçiler Kara Mustafa Paşa ' nın şehri zenginlikleri ve bozulmamış haliyle ele geçirmek istediğini söylemektedir .	Pres
Kışla hizmeti öyle bir problem haline geldi ki Graf Ernst Rudiger von Starhamberg herhangi bir asker nöbette uykuda bulunursa öldürüleceği emrini verdi .	Past
Padişah daha sonra düşünüp yapmış olduğu başarılı hizmetlerden dolayı Merzifonlu Kara Mustafa Paşa ' nın başının kesilmesini geri almak istemiş ve ikinci bir emirle affedilmesini emretmiştir .	Past
Kesilip gömülen başının üzerine seng-i ibret ( ibret taşı ) ibaresi konuldu .	Past
Osmanlının bu hezimeti Avrupa ' da büyük sevinçle karşılandı .	Past
Artık Osmanlıların yenilmez olmadıklarını gören Avrupa , karşı hücuma kalkmaya başladı .	Past
Psikolojik savaş olarak da Osmanlı üzerinde büyük bir kayıp , Avrupalılarda ise büyük bir kazanç olarak değerlendirildi .	Past
Türk Tuborg Bira ve Malt Sanayii A.Ş 1967 yılında İzmir-Pınarbaşı ’ nda kuruldu .	Past
1969 yılında üretime geçen Türk Tuborg , Türkiye ' de özel sektörün ilk birasını Tuborg markasıyla piyasaya sundu .	Past
Carlsberg Breweries , 31 Mayıs 2001 ’ de Türk Tuborg ’ un hisselerini satın aldı .	Past
şirketi aracığıyla eski ortağı İsrailli , Central Bottling Company gurubuna devretti .	Past
Pek çok bilgisayar işlemini yarı-otomatik olarak yapabilen robotlar bilişimin tüm alanlarında kullanılır .	Pres
Belki de bu adlandırmada , gerçek dünyada robot davranışı olarak adlandırılabilecek türden davranışların sanal dünyadaki dünyada ki karşılığı olmaları beklentisi etkili olmuştur .	Past
Yazdığı kitaplarda Güneydoğu ' daki Güneydoğu ' da ki terör sorununu insanlara anlatmaya çalıştı .	Past
Kitaplarında devletin sadece terörist ile mücadele ettiğini terörle mücadele adına ise hiçbir şey yapmadığını söyledi .	Past
Kitapların ardından sinema ve dizi senaryo yazarlığı yaptı .	Past
Şâir , şiir yazan demektirdemek tir .	Pres
Şâir kelimesi Arapça ' dan gelir ; doğaüstü güçlere sahip , meczûp , kâhin gibi anlamlar da yüklenmiştir .	Past
Edebiyat akımlarından en sonuncusu serbest şiir akımı iyiden iyiye özgürlükçü şiir ve şâir kavramına kavuşmuştur .	Past
Şâirler şiir yazdıklarında genelde duygu ve düşüncelerini o şiire katmak isterler .	Pres
1999 yapımı olan film , David Fincher tarafından yönetilmiştir ve başrollerde Brad Pitt , Edward Norton ve Helena Bonham Carter rol almıştır .	Past
Müziklerini Dust Brothers yapmıştır .	Past
Tekdüze yaşamı kronik uykusuzluk sorunuyla çekilmez bir hale gelmiştir .	Past
Ailesi ve yakın bir arkadaşı olmayan Anlatıcı doktorunun tavsiyesi üzerine kanserli hastaların terapi grubuna katılır .	Pres
Bu toplantılar esnasında Marla ile tanışır ; o da genç adam gibi hasta olmadığı halde grubun toplantılarına katılmaktadır .	Pres
Bir süre sonra Anlatıcı , Tyler ' ın yanına taşınır .	Pres
Durum gün geçtikçe içinden çıkılmaz bir hal almaya başlamıştır .	Past
Tyler ve Anlatıcı ' nın olaylara verdikleri tepkiler paralellik kazanmaya başlar .	Pres
Kurdukları kulüp ise kapital dünyada kendini önemsiz ve dışlanmış hissedenler için bir buluşma noktası olma özelliğini edinir , gün geçtikçe üye sayısı ve derinliği artar .	Pres
Onu bulabilmek için birçok dünya şehrine gider ve gittiği her şehirde kulübün ne kadar geliştiğini ve o şehirlere de yayıldığını görür .	Pres
Artık kontrol edilemeyen bu ilerleyişe son vermek isteyen Anlatıcı harekete geçer ve Kıyamet Projesi ' ni polise anlatır .	Pres
Bu filmin kazandığı ödüller :	Pres
14 Şubat 1944 ) ; Britanyalı film yönetmeni .	Pres
Ayrıca Pink Floyd the Wall filminin de yönetmenliğini yapmıştır .	Past
"1811 ' de yazdığı "" Ateizmin Gerekliliği "" adlı ad lı makalesinden dolayı Oxford ' dan atıldı ve babası tarafından da reddedildi ve Londra ' ya gitti ."	Past
Orada Harriet Westbrook adlı ad lı bir bayanla evlendi .	Past
1815 ' de Godwin ' in kızı Mary ( Frankenstein ' in yazarı ) ile tanıştı .	Past
İsviçre ' de Lord Byron ile tanıştı .	Past
Ayrıca bu yüzyılda hızla yayılmaya başlayan vejetaryen ' liğin , gönüllü avukatlığını Leo Tolstoy ile birlikte yaptılar .	Past
1822 ' de boğularak ölmüş ve İtalya ' da sahile vurduğu yerde yakılmak suretiyle kendisi için bir cenaze töreni düzenlenmiştir .	Past
Törende , Lord Byron , arkadaşının kafatasını hatıra olarak saklamak istemiş , ancak yine bir yazar olan aile dostları Edward Trelawny buna izin vermemiştir .	Past
Fakat , tören sırasında Trelawny , Shelley ' nin kalbini ateşten çalmış ve Percy ' nin dul eşi Mary Shelley ' ye vermiştir .	Past
Kalp sonunda , oğulları Sir Percy Florence Shelley öldüğü zaman , onunla beraber gömülmüştür .	Past
"Mezarında Latince Cor Cordium ( "" Kalplerin Kalbi "" ) yazmaktadır ."	Pres
Müzik tarihi , kendine ait metotlara sahip olmakla birlikte , genellikle tarih metodolojisini kullanır .	Pres
Metodolojik anlamda müzik tarihi araştırmaları müzikolojinin kurulduğu yıllarda başlamıştır .	Past
Alan araştırmaları , güncel müzik tarihine girmektedir .	Pres
Türe , ülkelere , coğrafi bölgelere , insan toplumlarına ve konularına göre müzik tarihi yazılabilir .	Pres
Yazılı bir dile sahip olmadıklarından dolayı köklerine ilişkin çalışmalar , bölgedeki bölgede ki diğer gruplar tarafından Kırgızlara yapılan atıflara dayanmaktadır .	Pres
Kırgızlar ile ilgili ilk yazılı belgelere , MÖ 3. yüzyıla ait Çin kaynaklarında rastlanmaktadır .	Pres
MÖ 2. ve 1. yüzyıllarda Tanrı Dağları ' nın doğusuyla Tannu-ola arasındaki arasında ki bölgede Kien-Kun adında müstakil bir devlet kurmuşlardırkurmuş lardır .	Past
MS 560 ’ ta Köktürklere tâbi olmuşlardırolmuş lardır .	Past
Kök Türk Kağanlığı ' nın yıkılmasıyla 629 yılına kadar Çinlilere uzak kaldığından Kırgızlar serbest beylikler halinde yaşadı .	Past
Tarihte Kırgızların bu dönemine dair üç yönetici adı geçer .	Pres
Gyesi bey , Güybaşı bey ve Ali bey .	Pres
Göktürk kağanı Kapkan kağan asker toplayıp kırgızlarla savaşmış ancak başarılı olamamıştır .	Past
( Bu teklif kabul edilse de savaş zamanında yardım gelmedi ) .	Past
Göktürk devleti saldırıp [ ( 711 ) ] yılında Barsbekide bu savaşta öldürerek kırgızları egemenliği altına aldı .	Past
[ ( 795 ) ] yılı Uygur hakimiyetine karşı ayaklanan kırgızlar 20 yıl ayaklanmayı sürdürdüler .	Past
840 ' ta Uygurları mağlup eden Kırgızlar , Ötüken ’ e yerleşerek bir devlet kurmuşlardırkurmuş lardır .	Past
1867 yılında Kırgızistan ’ ın bir kısmı Türkistan Vilayetine bağlanmıştır .	Past
1876 yılında Hokand tamamen Rusya ’ nın hâkimiyetine girmiştir .	Past
1862 ' de Bişkek ' te kurulan Rus Garnizonu 14 yılda tüm Kırgızistan ’ ı işgal altına almıştır .	Past
Devrimden ve kanlı bir iç savaştan sonra 1919 – 1920 yıllarında Kırgızistan ’ da Sovyet gücü kurulmuştur .	Past
Ruslar tarafından işgal edilen yerler , “ Türkistan Bölgesi ” adı altında Orenburg ’ a bağlı bir askerî valilik haline getirilmiştir .	Past
Orenburg ’ dan sonra 1867 ’ de Taşkent merkez olmak üzere Türkistan genel valiliği oluşturulmuştur .	Past
Kırgızlar , 1873 – 1875 yıllarında Rus idaresine karşı ayaklanmışlar ; 1885 Oş İsyanı ' ndan sonra vuku bulan 1898 Andican isyansı yenilgiyle sonuçlanmıştır .	Past
Daha sonra 1936 ’ da Kırgız Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti adını almıştır .	Past
"AUG ismi ise Almanca "" Armee Universal Gewehr "" yani "" Evrensel Ordu Tüfeği "" kelimesinin baş harflerinden oluşmuştur ."	Past
Üretimine 1978 yılında başlanmıştır .	Past
Avusturya , Avustralya , Yeni Zelanda , İrlanda ve Lüksemburg orduları tarafından kullanılmaktadır .	Pres
Standart olarak dürbün ile gelir .	Pres
Uzun namlusu sayesinde normal saldırı tüfeklerinden daha uzun mesafelere atış yapabilir .	Pres
Çekçe , Slovakça , Lehçe ve Sorb dili ile birlikte , Hint-Avrupa Dilleri ' ne bağlı Slav dillerinin Batı kolunu oluşturan dildir .	Pres
Çoğu Çek Cumhuriyeti ' nde yaşayan 12 milyon Çek tarafından konuşulur .	Pres
Kulüp futbol ve basketbol başta olmak üzere pek çok dalda faaliyet göstermektedir .	Pres
Kulüp , tarihi boyunca 24 farklı sporda mücadele etmiştir .	Past
Şu anda 20 spor dalında faaliyet göstermektedir .	Pres
Bunun sebebi , Slovencenin çok karışık bir dil olması ve değişimlere açık olmasıdırolması dır .	Pres
Q , W , X , Y harfleri sadece yabancı kelimelerde veya isimlerde kullanılır .	Pres
Slovakça , Çekçe , Lehçe ve Sorb dili ile birlikte Slav Dilleri ' nin batı kolunu oluşturan bir dildir .	Pres
Slovakça hızlı konuşulan bir dildir .	Pres
Çoğu Slovakya ' da yaşayan 6 milyon kişi tarafından konuşulur .	Pres
"Mary ' s Hospital ) ( "" Aşılama Bölümünde "" ) görev yaptığı 1924-1948 yılları arasında bilim çalışmalarında bulundu ."	Past
Aynı sene penicillium üzerindeki üzerinde ki bakteriyolojik tetkiklerini bitirmesine rağmen maddeyi üretmek için maddi imkânı olmadığından 1939 yılına kadar bekledi .	Past
Sir Howart Florey , Ernst Boris Chain adlı ad lı bilginler kendisine yardımda bulundular bulun dular ve beraberce penisilinin formolojik ve klinik çalışmalarını Oxford Okulunda bitirdiler .	Past
Böylece sınai olarak penisilinin üretimi Amerika ’ da başladı .	Past
İki arkadaşı ile birlikte 1945 yılında Nobel Tıp Ödülünü kazandı .	Past
Kilmarnock ’ taki Kilmarnock ’ ta ki akademide iki yıl bulundu ve ardından I .	Past
Mary ’ s Hospital ’ da hizmet verdi .	Past
Savaş esnasında cephelerde bulundu .	Past
Fleming her iki keşfini de 1920li yıllarda rastlantılar sonucu yapmıştır .	Past
İlki olan lizozim , Fleming ’ in içinde bir bakteri ağı olan kapların içine hapşırması sonucu bulundu .	Past
Birkaç gün sonra fark etti ki mukusla temas eden bölgedeki bölgede ki bakteriler ölmüştür .	Past
Londra ' da hastanede bulunduğu 1924-1948 yılları arasında ilmi çalışmalarda bulundu .	Past
Aynı sene penicillium üzerindeki üzerinde ki bakteriyolojik tetkiklerini bitirmesine rağmen maddeyi üretmek için maddi imkânı olmadığından 1939 yılına kadar bekledi .	Past
Sir Howart Florey , Ernest Boris Chain adlı ad lı bilginler kendisine yardımda bulundular bulun dular ve beraberce penisilinin formolojik ve klinik çalışmalarını Oxford Okulunda bitirdiler .	Past
Böylece sınai olarak penisilinin üretimi Amerika ’ da başladı .	Past
İki arkadaşı ile birlikte 1945 yılında Nobel Tıp Ödülünü kazandı .	Past
Dünya Savaşı ve sonrasında pek çok insanın yaşamı kurtuldu .	Past
Fleming , 11 Mart 1955 yılında 73 yaşındayken yaşında yken kalp krizi sonucu yaşamını yitirdi .	Past
Buluşuyla modern tıbbın antibiyotiklere bakışını değiştirmiş , milyonların yaşamını kurtarmıştır .	Past
kurtarılan yaşam sadece bir kalp kırıklığıdır diye anısına kitap yazılmıştır .	Past
Fleming gerçekleştirdikleri sebebiyle 1944 yılında şövalyelik unvanını aldı .	Past
Fleming mikrop boyamalarıyla kulübe kabul edilmiştir , çünkü bakteriler görünmezdir görünmez dir ama Fleming onları parlak renklere boyayarak görünür kıldı ve bu yöntem bugün bile laboratuvarlarda kullanılmaktadır .	Pres
Fleming , 11 Mart 1955 yılında 73 yaşındayken yaşında yken kalp krizi sonucu yaşamını yitirdi .	Past
Buluşuyla modern tıbbın antibiyotiklere bakışını değiştirmiş , milyonların yaşamını kurtarmıştır .	Past
Özellikle 20. yüzyılın ilk yarısında etkili olmuştur .	Past
Bergson , birçok düşünürü , gerçekliği kavramak için sezgi süreçlerinin soyut rasyonalizm ve bilimden daha anlamlı olduğuna ikna etmiştir .	Past
"1927 yılında "" zengin ve hayat verici fikirleri ve bu fikirlerin sunulmasında kullandığı parlak yeteneği sebebiyle "" Nobel Edebiyat Ödülüne layık görülmüştür ."	Past
1930 yılında Fransa tarafından Legion d ' honneur ile ödüllendirilmiştir .	Past
Bergson dinamik ve düalist bir felsefe akımının daha doğru olduğunu benimsedi .	Past
Bergson bilimin asıl bilgi kaynağı olduğunu reddetti ve sezginin daha önemli önem li olduğunu savundu .	Past
Bilimin , yaşamın dinamik özüne ulaşamayacağını söyledi .	Past
Bergson ' un 1907 ' de yayımlanan Yaratıcı Evrim adlı ad lı eseri hem felsefede hem de edebiyatta büyük etkiler yaptı .	Past
Zaman konusundaki konusunda ki fikirleri Proust sayesinde daha da fazla tanındı .	Past
"George Bernard Shaw ise onun "" yaşamsalcılığı "" olarak gördüğü şeyden etkilendi ."	Past
Kendisinden sonra gelen birçok düşünür onun kapalı ve mecazi bir anlatımı olduğunu söyledi .	Past
Uzun ömürlü ve boyu 10 m. kadar olan maki ma ki türü bir ağaçtır .	Pres
Çiçekler eylül-ekim aylarında açar ve kötü kokuludurkokulu dur .	Pres
Her bir meyvenin ( bakla ) içerisinde on beş kadar sert kabuklu kabuk lu yassı tohumlar bulunur .	Pres
"Tohumlar "" Trigosol "" adı verilen bir madde içerir ."	Pres
Erkek ağaçlar meyve vermez .	Pres
Bitkide en erken meyve 15-20 yıl içerisinde alınır .	Pres
Akdeniz kıyılarında , Kıbrıs adası , Libya ve ABD ' nin Kaliforniya bölgesinde bulunur .	Pres
Keçiboynuzu meyveleri öksürük ilaçlarında kullanılır .	Pres
Çiğneme tütününe tat vermek için katılır .	Pres
Keçiboynuzu meyvesinden pekmez de yapılır .	Pres
Tohumlarından elde edilen balsam , tekstil endüstrisinde apreleme için kullanılır .	Pres
Ayrıca çikolata imalatında tatlandırıcı olarak da kullanılmaktadır .	Pres
Afrodizyak özelliğiyle cinsel gücü artırdığına da inanılmaktadır .	Pres
Keçiboynuzu tohumu yüzyıllar boyunca elmas ölçmek için kullanılmış , elmaslar keçiboynuzu tohumu ile tartılarak satılmıştır .	Past
"Prof.Dr. "" Aydın Akkaya "" konuyu şöyle açıklıyor :"	Pres
Eklemi oluşturan kemikler birbirine fibriz bir doku aracılığıyla bağlanmıştır .	Past
Eklem yüzleri kıkırdakla örtülü örtü lü olup sınırlı sınır lı hareketler yapabilen bu eklemler içerdikleri kıkırdak tipine göre ikiye ayrılırlar .	Pres
İki kemik , birbirlerine eklem bağları ile bağlanmıştır .	Past
Kemiklerin birbirlerine sürtünmeleri sırasında aşınmaları önlemek için , bu eklem yüzlerinde kıkırdak yastıkları ve buraları yumurta akı bir madde ile sıvayarak kaygan hale getiren eklem kesecikleri bulunur .	Pres
Kasların bitiş noktalarını oluşturan ligamentler aynı zamanda eklemin hareketlerinin yönlerini belirler .	Pres
Bazı oynar eklemlerin iç kısmında yani kapsülün içinde kalacak şekilde menisküs denilen yapılar ve iç ligamentler bulunur .	Pres
Çoğunluğu Romanya ve Moldova ' da yaşayan 28 milyon kişi tarafından konuşulur .	Pres
Babasının adı ile ilintili ilinti li olarak Baliyan veya Balyan olarak adlandırılmıştır .	Past
Daha sonraları Balyan ismini kendisine soyadı olarak benimsemiştir .	Past
Saray mimarlarından Minas Kalfa ' nın damadı ve Ohannes Amira Severyan ' ın kayınpederidirkayınpederi dir .	Past
1790 ’ da Minas Kalfa ’ nın kızı Soğome ile evlenir .	Pres
Semtin Bülbüldere adını almasını sağlamıştır .	Past
Birçok kimsenin hayatını kurtarmıştır , yoksullara ve yetimlere yardımla bulunmuş , hayırseverdir .	Past
Krikor Balyan ' ın 6 çocuğu olur .	Pres
Ecnebi sefirler bazı meselelerin halli için onun tavassutuna başvurur .	Pres
Bu yıl Kirkor Balyan ' a Beşiktaş Sarayı ' nın onarım görevi verilir .	Pres
Bu onarıma Londra sefiri Yusuf Agah Efendi de katılır .	Pres
Birçok bölüm yıkılarak baştan yapıldı .	Past
Krikor Balyan 1825 ' de Selimiye Kışlası ' nın kagir olarak tadilatını üstlenir .	Pres
"Hırvatça ile birlikte "" Sırp-Hırvat dili "" olarak da bilinir ."	Pres
Çoğu Sırbistan , Karadağ , Bosna-Hersek ve Hırvatistan ' da yaşayan 10 milyon Sırp tarafından konuşulur .	Pres
Sırpçada Türkçeden gelme 8965 sözcük bulunmaktadır .	Pres
Aşağıda bu kelimelerden bazılarını görebilirsiniz .	Pres
Sırbistan , Kosova , Makedonya başta olmak üzere diğer Balkan ülkelerinde konuşulur .	Pres
Korece ve Korelilik özdeşleşmiştir .	Past
Korecenin kökeni uzun süre belirlenememişti ve uzmanlar Altay Dillerine ve Dravid dilleri bağlı olduğunu düşünüyorlardı .	Past
Koreliler tarih boyunca Hanja adını verdikleri Çince yazı karakterlerini kullanmıştır .	Past
Günümüzde ise ağzın ve dilin aldığı şekle göre karakterize edilen Kore alfabesi Hangul kullanılmaktadır .	Pres
İtalya ise konferansa , 7 Ocak 1935 tarihli tarih li Laval - Mussolini Antlaşması dolayısıyla taraf olmuştur .	Pres
Bu antlaşma , Çekoslovakya ' nın toprak bütünlüğünü tehdit edecek bir saldırı durumunda Sovyetler Birliği ' nin askeri müdahalesini , Fransa ' nın müdahalesi önşartına bağlamaktadır .	Pres
Dönemin Sovyet Dışişleri Komiseri Maxim Litvinov , Sovyetler Birliği ' nin bu antlaşmadan doğan yükümlülüğünü yerine getireceğini sıklıkla belirtmiştir .	Past
Bununla birlikte Sovyetler Birliği konferansta temsil edilmemiştir .	Past
Konferans sırasında toplantı salonuna alınmamakla birlikte yan odada iki Çekoslovakya temsilcisi de bulunmaktaydı .	Past
Konferansın amacı Südet Krizi nedeniyle bir Avrupa savaşını önlemekti önlemek ti ve bölgenin neredeyse tamamının Almanya ' ya teslim edilmesiyle sonuçlandı .	Past
Çekoslovakya konferansa çağrılmadığı için anlaşma Çekler tarafından Münih Diktesi olarak adlandırılmaktadır .	Pres
Batı Avrupa ' daki Avrupa ' da ki hiçbir devlet savaş istemiyordu .	Past
Dünya Savaşından sonra ilk defa ordularını mobilize ettiler .	Past
Birçokları savaşın kaçınılmaz olduğunu ve herkesi memnun edecek bir barışın mümkün olmadığını düşünüyordu .	Past
Fakat bir anlaşmaya varıldı ve 29 Eylülde Adolf Hitler , Neville Chamberlain , Édouard Daladier ve Benito Mussolini Münih Anlaşmasını karara bağladılar .	Past
Anlaşma Südetlerin kontrolünü 10 Ekimden itibaren Almanya ' ya veriyordu .	Past
Her iki şahıs da Münih Konferansı ’ nda onaylanan antlaşma metninin , gerçekte Alman planı olduğunu iddia etmektedir .	Pres
"Britanya ' ya dönüşünde Chamberlain için resepsiyon verildi ve yaptığı anlaşmayı kalabalığa göstererek meşhur "" zamanımızın barışı "" konuşmasını yaptı ."	Past
Diplomatlarının ve generallerinin kendisini bir burjuva politikacı olarak davranmaya zorladığını düşünüyordu .	Past
Joseph Stalin de Münih Anlaşmasından memnun değildi .	Past
Sovyetler konferansta temsil edilmemişti ve büyük güçlerden biri olarak en azından bilgilendirilmeleri gerektiğini düşünüyordu .	Past
Başbakan Chamberlain Nazilerin Çekoslovakya ' yı işgal etmesiyle ihanete uğradığını ve artık Münih Anlaşmasının bir ehemmiyetinin kalmadığını düşünerek Britanya İmparatorluk Kuvvetlerine savaş hazırlığı emri verdi .	Past
Fransa da aynısını yaptı ancak ikisi de herhangi bir girişimde bulunmadı .	Past
Tom Clancy , ABD ' nin Maryland eyaletinin Baltimore kentinde doğdu .	Past
Loyola Blakefield katolik lisesinden 1965 yılında mezun olan Clancy , Loyola College üniversitesinde İngiliz dili ve edebiyatı öğrenimi gördü .	Past
Yazarlığa adım atmadan evvel kısa bir süre sigortacılık ile uğraşan Clancy , 1993 yılında bir grup yatırımcı ile ortaklık kurarak Baltimore Orioles beyzbol takımını satın aldı .	Past
Tom Clancy , 26 Haziran 1999 tarihinde 32 yaşındaki yaşında ki ( kendisinden 21 yaş küçük ) Alexandra Marie Llewellyn ile evlendi .	Past
Bush ve özellikle de eski ABD Savunma Bakanı Donald Rumsfeld ' e yönelik eleştirilerde bulunmuştur .	Past
Daha sonra Ubisoft tarafından satın alınan firmanın geliştirdiği oyunların bir kısmı aşağıda listelenmiştir :	Past
Kitaplarında tarih öncesi çağları anlatmıştır , o zamandaki zamanda ki insanların yaşayış biçimlerini geleneklerini ve bu geleneklerinin günümüzdeki günümüzde ki yansımalarını irdelemiştir .	Past
Kapsamlı Kapsam lı çalışmaları dünya çapında arkeologların ve antropologların saygısını kazandı .	Past
Kitapları 20 dile çevrildi ve toplam 35 milyondan fazla sattı .	Past
5 kitaptan oluşan Yeryüzü Çocukları serisini yazmıştır .	Past
Dizinin ilk kitabi olan Magara Ayısı Klanı piyasaya çıktığı 1980 yılından itibaren büyük başarılar kazandı ve yıllarca çok satanlar listelerinde kaldı .	Past
Kars Fen Lisesi ' nde , modern anlamda fizik , kimya , biyoloji ve bilgisayar laboratuvarları bulunmaktadır .	Pres
Pansiyon farklı illerden gelen öğrenciler ve Kars ' ta bulunan öğrencileri bünyesinde barındırmaktadır .	Pres
Pidgin kullanıcıları farklı iletişim kurallarındaki kurallarında ki birden fazla hesabına aynı anda giriş yapabilirler .	Pres
İsim ( Gaim ) değişikliği AOL şirketiyle olan telif sorunlarından kaynaklanmaktadır .	Pres
Bur süre hukuksal mücadele veren Pidgin geliştiricileri , daha sonra yazılımın adını değiştirmeyi daha uygun bulmuşlardırbulmuş lardır .	Past
Belçika Donanması ' nda Tripartite sınıfı gemiler :	Pres
Aster sınıfı olarak da bilinirler .	Pres
Bir tekne mühimmat taşıma maksadı ile kullanılmaktadır .	Pres
Fransız Donanması ' nda Tripartite sınıfı gemiler :	Pres
Eridan sınıfı olarak da bilinirler .	Pres
Hollanda Donanması ' nda Tripartite sınıfı gemiler :	Pres
Alkmaar sınıfı olarak da bilinirler .	Pres
Beş gemi 2000 ve 2003 yılları arasında hizmet dışı kaldı .	Past
 En iyi kural , kuralsızlıktırkuralsızlık tır  diyen romantikler , insanın duygularını , düş gücünü ve insanı düzeltmenin toplumu düzeltmekle olabileceğini savunurlar .	Pres
İngiliz edebiyatında daha çok şiirde kendini gösterir .	Pres
Tabiata karşı kutsal saygı düşüncesini benimser ve şiirlerinde doğayı yapmacıksız bir şekilde anlatır .	Pres
Ayrıca Samuel Taylor Coleridge , Percy Bysshe Shelley ve John Keats da bu çizgide yer alır .	Pres
Çizginin en kalın yerinde ise Lord Byron bulunur .	Pres
"yüzyılın ikinci yarısında "" coşkunluk akımı "" ile birlikte gelişir ."	Pres
Bu hareketin öncüleri Klopstock ve Herder romantizmin müjdesini verir .	Pres
Romantizm Fransız edebiyatında daha yaygın bir özellik gösterir .	Pres
Romantizm Türk edebiyatı üzerinde de etkili olmuş , özellikle Tanzimat Dönemi yazarları bu akımı çağrıştıran eserler vermiştir .	Past
İlçede 49 mahalle bulunmaktadır .	Pres
Günümüzde genellikle briar veya lületaşı gibi malzemelerden yapılmaktadır .	Pres
El yapımı iyi bir pipo oldukça yüksek fiyatlardan alıcı bulabilir .	Pres
Geleneksel bir pipo , içine tütün konularak tutuşturulan yanma haznesi ve ebonit veya benzeri maddelerden yapılan ağızlıktan oluşur .	Pres
Aktif karbon veya balsa filtre kullanımı tütün içiminin sağlık üzerindeki üzerinde ki olumsuz etkilerini bir miktar azaltır .	Pres
Tütün içmek için kullanılan ilk pipo benzeri gereçler MÖ 1500 ' lerde Amerika kıtası yerlileri tarafından kullanılmıştır .	Past
Barış çubuğu adını verdikleri pipo benzeri gereçler özel toplantılarda kullanılırdı .	Past
Avrupalıların Amerika kıtasına ayak basmalarından sonra eski kıtaya gelen tütün kısa sürede yaygınlaştı .	Past
Bu dönemlerde tebeşir taşından yapılan pipolar ile tütün içilmesi özellikle gemiciler arasında çok yaygındı .	Past
Diğer tüm tütün tüketim biçimleri gibi pipo içiminin de sağlığa zararlı olduğu kesindirkesin dir .	Pres
Bulundurduğu nikotin maddesinin bağımlılığa yol açtığı klinik olarak kanıtlanmış olan pipo ; dil , dudak ve gırtlak kanserinin de tetikleyicisi olabilmektedir .	Pres
Birçok ülkede tütün ürünleri üzerine ' hastalıklara yol açabilir ' uyarısı konulması zorunludur zorunlu dur ve topluma açık yerlerde kullanılması yasaktır .	Pres
Herbisit , Latince bitki ( Herb- ) kelimesinden türetilmiş ve bitki öldürücü anlamında kullanılmaktadır .	Pres
Bakınız ; pestisit ( zirai ilaçlar ) .	Pres
Herbisit bitkilerde toksik etki oluşturur .	Pres
Herbisit , ağaçların kökleri veya yaprakları tarafından alınırsa ağaçlar bu durumdan olumsuz etkilenir .	Pres
Yabancı otlarla mücadelede kullanılan zirai ilaçtır.Genel anlamda , yabancı otları öldürmede veya normal gelişimini önlemede kullanılan kimyasal maddelerin tümüne birden herbisit denir .	Pres
1900 yılından itibaren de sülfürik asit , demirsülfat , bakırnitrat , amonyak ve bazı potasyum tuzları herbisit olarak kullanılmıştır .	Past
Dünya Savaşı ’ ndan sonra büyüme maddesi ( hormon ) tabiatlı herbisitler üzerindeki üzerinde ki çalışmalar büyük gelişmeler göstermiştir .	Past
Bugün hızlı bir gelişme süreci içerisinde bulunan herbisitleri kesin bir sınıflandırmaya tabi tutmak hemen hemen imkânsızdır .	Pres
 Bu şekilde herbisitler 3 gruba ayrılarak incelenir . 	Pres
 olarak 2 gruba ayrılarak incelenir . 	Pres
1958 yılına kadar Nazilli ilçesine bağlı bir bucak merkezi olan Sultanhisar , 1958 yılında ilçe olmuştur .	Past
1425 yılında Osmanlı İmparatorluğu hakimiyeti altına girmiştir .	Past
Şehir onun eseri olup kasaba ismini böylece Sultanhisar olarak almıştır .	Past
İlçede on sekiz mahalle bulunmaktadır .	Pres
İlçede ilk eğitim kurumu Yağdere ' de 1923 yılında açılmıştır .	Past
lise ve Adnan Menderes Üniversitesi ' ne bağlı 2 meslek yüksekokulu yüksekoku lu bulunmaktadır .	Pres
Nysa Antik Kenti ' nin tarihi Eski Roma devrine kadar uzanır .	Pres
"Sultanhisar aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir : "" "" Jiddu Krishnamurti"	Pres
Hindistan ' ın Madanapalle kentinde doğdu .	Past
"13 yaşındayken yaşında yken Theosophical Society tarafından "" dünya öğretmeni "" olarak seçildi ."	Past
Konuşmaları ve yazıları herhangi bir dinle bağlantılı bağlantı lı değildir .	Pres
Kendisine mesihlik yakıştırılmış olmasına rağmen bunu kesinlikle reddetmiştir .	Past
Hiçbir zaman kendisini bir otorite olarak görmedi ve çevresinde müridlerin oluşmasını istemedi .	Past
Krishnamurti , 1986 ' da ölümüne kadar konuşmalarını sürdürdü .	Past
Kendi adıyla basılan eserler Dünyayı dolaşarak yaptığı konuşmalardan derlenmiştir .	Past
Şapkası , menekşe veya leylak renginde olabilir .	Pres
Lameller gri menekşe , soluk leylak , açık kahverengi renktedir , sapa çentik şeklinde girinti yaparak bağlanır .	Past
sapı 5 – 10 cm uzunlukta , tabanı şişkin çomak şeklinde , gençken koyu tonlarda olup sonra renk açılır .	Pres
"Türkiye ' de Bolu bölgesinde "" Mavi cincile "" , Karaman civarında da "" Mor mantar "" olarak adlandırılır ."	Pres
Kesinlikle çiğ olarak yenmemelidiryenmemeli dir , hafif zehirlenmelere veya mide problemlerine yol açabilir .	Pres
"Benzer renklere sahip olan "" Cortinarius violaceus "" ile kesilikle karıştırılmamalıdır ."	Pres
NET Framework yapısını da içermektedir .	Pres
Bu yapı geliştiricilerin XML Web hizmetleri oluşturmalarına ve bu hizmetleri geleneksel uygulamalarla birleştiren geleceğin uygulamalarını oluşturmalarına olanak verir .	Pres
Microsoft Windows Server 2003 ailesi şu dört sürümden oluşmaktadır :	Pres
ABD Deniz Kuvvetleri ' nden devredilen Oliver Hazard Perry sınıfı fırkateynlerden oluşur .	Pres
GENESIS ( Gemi Entegre Savaş İdare Sistemi ) ile modernize edilmektedir .	Pres
600 yıllarında gelmeye başlayan Slav kavimlerinden önce Balkanlar ´ da yerleşik bulunan İlliryalılardan İllirya lılardan ( muhtemelen Arnavutlar ın ataları ) da öncesine dayanmaktadır .	Pres
Osmanagiç ' in savları birçok arkeolog tarafından temelsiz bulunarak reddedilmiştir .	Past
Bosnalı birçok arkeolog da yapılan kazı çalışmalarının bölgede bulunan ve piramit iddialarıyla ilgisi olmayan bazı tarihi kalıntılara zarar vermekten başka bir işe yaramayacağını açıkça belirtmiştir .	Past
"Aynı sınıftan "" Lübeck "" ( F-224 ) ve "" Braunschweig "" ( F-225 ) gemileri yedek parça olarak kullanılmak amacı ile alındı ."	Past
"MÖ 9. yüzyıl Asur tabletlerinde "" Matiate "" olarak tanımlanır ."	Pres
Midyat tarih boyunca birçok kere kuşatılıp talan edilmiştir .	Past
"Dünya Savaşı ' nın karanlık günlerinde , "" Ferman "" yılında , kasaba sakinlerinin üçte ikisi yaşamını kaybetmiştir ."	Past
Ondan sonra yerleşim düzeni zamanla oturmaya başlamıştır .	Past
İlçeye bağlı 43 köy ve mezraa bulunmaktadır .	Pres
Midyat ' da Müslüman olarak Kürtler , Türkler ve Araplar yaşamaktadırlar Din ve grupları ise Hristiyan .	Pres
Dinine mensup Süryaniler , Ermeniler ve Keldaniler yaşamakta bu dil grupları mezhep olarak aralarında Katolik , Ortodoks ve Protestan olmak üzere üç mezhebe ayrılırlar .	Pres
Hristiyanlar kendi aralarında çok az sayıda olmak kaydı ile Süryanice konuşmaktadır , Keldanice ve Ermenice bu bölgede unutulmuş dil gruplarıdır grupları dır ve konuşulmamaktadır .	Past
"Bu nedenle Midyat ' a "" Diller ve Dinler Şehri "" denir ."	Pres
Yukarı Mezopotamya ' nın yazılı tarih evresi yalnız Asurlar ile başlar .	Pres
MÖ 3000 ' lerde Sümer ' in kuzeyinde yer alan Asurlar ve Akadlar , Fırat ' ın orta kesiminde , çok sayıda bağımsız site devletleri kurmuşlardırkurmuş lardır .	Past
1990 ' lı 1990 ' lı yıllardan itibaren okur yazarlık oranında büyük bir ilerleme yaşanmıştır .	Past
Bu çalışmalar iç ve dış turizmin gelişmesine de katkı sağlamıştır .	Past
İlçe bağlısı olarak merkez hariç olmak üzere ilçe merkezine bağlı 6 belde , 50 köy ve 7 mahalleden oluşmaktadır .	Pres
Bu köy ve beldelere bağlı birçok mezra da bulunmaktadır .	Pres
Bugün bu mezraların çoğunda kimse yaşamayıp , dışarıdan gelen Koçerlerin hayvanlarını barındırabileceği yer olarak ve mera alanı olarak kullanılmaktadır .	Pres
Genelde ormanlarda tek tek veya küçük gruplar halinde bulunur , özellikle orman yangınlarında sonra sıkça rastlanır .	Pres
Bahar aylarında yağışın olmaması olumsuz yönde etkiler .	Pres
Bosna-Hersek ' in Visoko kentinde bulunduğu ve Avrupa ' nın bilinen tek piramitleri olduğu iddia edilen Bosna Piramitleri üzerinde araştırmalar yürütmektedir .	Pres
"Huş mantarı ( "" Piptoporus betulinus "" ) , Fomitopsidaceae ailesinden , genelde çürümüş ağaçlarda , özellikle Huşağacında yaşayan çürükçül bir ağaç mantarıdırmantarı dır ."	Past
Arkaya doğru sap şeklinde uzanır .	Pres
Borucuklar 2 – 4 cm uzunlukta olup delikçikler köşeli ve düzgün değildir .	Pres
Hastalık normalde dal ve tepelerde başlar ve aşağıya doğru ilerler .	Pres
Konservatuvarı bitirdikten sonra , Almanya ’ ya giderek Münih Devlet Konservatuvarı ’ nın kompozisyon bölümünde Joseph Haas ’ ın öğrencisi olmuştur .	Past
Dünya Savaşı ’ nın patlaması üzerine 1939 yılında yurda dönmüş ve Ankara Devlet Konservatuvarı ’ na piyano öğretmeni olarak atanmıştır .	Past
1954 yılında İngiliz bale sanatçısı Beatrice Appleyard ile evlenen besteci , iki kez konservatuvar müdürlüğü yapmıştır .	Past
Mithat Fenmen , bir virtüöz olarak Avrupa ’ da resital ve konserler vermiş , Türkiye ’ ye gelen ünlü müzikçilere de eşlik etmiştir .	Past
Piyano edebiyatının başlıca yapıtlarını Türkiye ’ de ilk seslendiren üretici kimliğiyle de tanınmıştır .	Past
"Türkiye ' de "" ilk seslendirme "" kapsamında oda müziği yapıtlarına da el atmış , kurduğu oda müziği topluluklarıyla bu alandaki alanda ki başlıca yapıtların yorumlanmasını sağlamıştır ."	Past
43 yıl boyunca piyano öğretmenliği yapan Fenmen , üstün yetenekli çocukların keşfedilmesi yolunda öncülük etmiştir .	Past
Fenmen , besteciliğe gençlik yıllarında başlamıştır .	Past
"16 yaşındayken yaşında yken bestelediği bir "" vals "" , ölümünden sonra bulunmuş , son öğrencisi Fazıl Say tarafından seslendirilmiştir ."	Past
Yapıtlarının yayın ve seslendirme hakları ailesine aittirait tir .	Pres
Mithat Fenmen , 1971 yılında Devlet Sanatçılığı unvanı aldı .	Past
İdil Biret , Hüsnü Baylav , Fazıl Say gibi pek çok piyanist yetiştirmiştir .	Past
"( Praetorius yönetimindeki yönetiminde ki CSO ile solist Fenmen tarafından 1944 yılında "" dünya prömiyeri "" gerçekleştirildi ."	Past
1980 ’ de yeniden SCO eşliğinde Fenmen ile , 1986 ’ da ADK Orkestrası eşliğinde Fazıl Say tarafından yorumlandı ) .	Past
 Frankenstein  , Gotik roman ve romantizm hareketleri unsurlarından etkilenmiştir .	Past
"Edebiyatta ve popüler kültürde önemli önem li bir etkiye sahip olan "" Frankenstein "" ; korku hikâyelerine , filmlere ve oyunlara etki etmiştir ."	Past
"Romanın yayımlanmasından bu yana , canavarı nitelemek için "" Frankenstein "" ismi kullanılmaktadır ."	Pres
Bu kullanım bazen yanlış kabul edilir fakat bu ifadeyi kullanan eleştirmenler bu tanımlamayı , oturmuş ve kabul edilebilir bir ifade sayarlar .	Past
 Frankenstein  , çerçeve anlatı tekniği biçiminde Kaptan Robert Walton ' un kız kardeşine yazdığı mektup ile başlar .	Pres
"Olaylar , 18. yüzyılda belirtilmemiş bir zamanda geçer ve mektubun tarihleri "" 17- "" olarak verilmiştir ."	Pres
Walton , başarısız bir yazar ve kaptan olup Kuzey Kutbu ' nu keşfetmek ve bilimsel bilgiyi , şöhret elde etme umuduyla genişletmek için yola çıkmaktadır .	Pres
Mürettebat birkaç saat sonra ekip Victor Frankenstein adında neredeyse donmakta olan ve zayıflamış bir adamı kurtarır .	Pres
Anlatılan hikâye , Frankenstein ' ın anlatılarının çerçevesi olarak kullanılır .	Pres
Victor çocukluğundan bahsetmekle başlar .	Pres
Victor küçük bir çocukken çocuk ken birbiriyle çelişen binlerce teoriyi birleştirerek ve çeşitli bilgilerin bataklığında çaresizce çırpınarak çökertilmiş sistemlerle uğraşır .	Pres
Üniversitede , kimya ve diğer bilim dallarından oldukça başarılı olup yakın bir sürede canlı olmayan maddelere hayat vermek için gizli bir teknik geliştirmektedir .	Pres
Çalışmasından iğrenen Victor , yaratık uyandığında ondan korkup kaçar .	Pres
Sokakları dolaşırken çocukluk arkadaşı Henry Clerval ile karşılaşır ve Henry ' yi kendi evine götürür .	Pres
Victor , hastalanır ve Henry kendisine bakar .	Pres
Dört aylık bir nekahat döneminden sonra erkek kardeşi William ' ın öldürüldüğünü öğrenince evine döner .	Pres
Victor , Cenevre ' ye ulaştığında canavarı olay mahallinde görür ve canavar dağa tırmanırken ondan kendisinin sorumlu olduğuna inanır .	Pres
Victor , anlatsa da kimsenin kendisine inanmayacağını bildiği için kadının asılması konusunda çaresiz çare siz kalır .	Pres
Yaratık onu bulur ve yaşadıklarını Victor ' un bilmesini ister .	Pres
Akıllı ve konuşkan yaratık , hayatının ilk günlerini yalnız yaşayarak vahşi doğada yaşar ve görüşünden ötürü insanlarından kendisinden korktuğunu ve nefret ettiğini anlamasıyla saklanmaya başlamıştır .	Past
Bir kulübeye bağlı terk edilmiş bir yapıda yaşarken orada yaşayan fakir bir aileye ilgi duyar ve ihtiyatlı bir şekilde aile için odun toplamaya başlar .	Pres
Aylarca ailenin arasında gizlice yaşayan yaratık , onları dinleyerek konuşmayı öğrenmiş ve ormanda kayıp kitap çantasını keşfetmesiyle okumayı öğrenmiştir .	Past
Bununla birlikte , arkadaşı olma umuduyla ailenin yanına yaklaşır .	Pres
Başlangıçta ailenin görme engelli babasıyla arkadaşlık kurmayı başarır fakat ailenin diğer üyeleri korkup evden kaçınca yaratık öfkeyle yakar .	Pres
Yaratık , Victor ' dan kendisi gibi bir kadın eş yaratmasını ister .	Pres
Canlı bir varlık olarak mutlu olma hakkı olduğunu savunur .	Pres
Yaratık , süreci gizlice izleyeceğini söyler .	Past
Ayrıca iki yaratığın insanoğlunun ölümüne yol açabilecek bir ırkın oluşmasına neden olabileceğini düşünür .	Pres
Yaratığı pencerede görünce yaratığın kendisini gerçekten takip ettiğini anlayan Victor , tamamlanmamış kadın yaratığı parçalara ayırır .	Pres
Victor , bu tehditi kendi yaşamına yönelik olarak algılar ve mutlu olduğu bir anda yaratığın kendisini öldüreceğine inanır .	Pres
Victor , İrlanda ' ya geldiğinde Clerval cinayeti için tutuklanır .	Pres
Beraat edildikten sonra Victor , babasının servetinin bir kısmını Elizabeth ' e geri getiren babasıyla eve döner .	Pres
Cenevre ' de Victor , Elizabeth ' le evlenmek üzeredir üzere dir ve kendini tabancalarla ve bir hançerle silahlandırarak yaratıkla ölümüne savaşmaya hazırlanır .	Pres
"Düğünlerini izleyen gece Victor Elizabeth ' e odasında kalmasını ister , kendisi ise "" iblis "" i aramaktadır ."	Pres
Victor evde arama yaparken yaratık , Elizabeth ' i boğarak öldürür .	Pres
Victor , Elizabeth ' in cesedini işaret eden Yaratık ' ı pencereden görür ve Victor onu vurmaya çalışır ancak yaratık kaçar .	Pres
Cenevre ' ye döndükten sonra Victor ' un babası , yaşlılıktan ve Elizabeth ' in ölümüynden birkaç gün sonra zayıf düşer ve ölür .	Pres
Victor ' un anlatımının sonunda Kaptan Walton , hikâyeyi anlatmaya devam ederek Victor ' un çerçeve anlatımını bitirir .	Pres
Walton , Victor ' un hikâyesini bir uyarı olarak görür ve gemiyi çevirmeye karar verir .	Pres
"Victor kısa bir süre sonra ölür ancak ölmeden önce Walton ' a "" kendini hırslara kaptırmaktan kaçın "" der ."	Pres
Yaratık , Walton ' a Victor ' un ölümünün kendisine huzur getirmediğini aksine , suçları onu tamamen yalnız bıraktığını söyler .	Pres
Yaratık , lombozdan dışarı , geminin yanında duran buzulun üstüne atlayarak çok geçmeden dalgalarla sürüklenip karanlığın içinde , uzaklarda gözden kaybolur .	Past
"Byron ' un villasında şömine başında otururken grup "" Fantasmagoriana "" adlı ad lı kitaptan Fransızcaya tercüme edilen Alman hayalet hikâyeleri okuyarak zamanını geçirdi ."	Past
"Daha sonra Byron , "" herkesin bir hayalet hikâyesi yazması "" nı önerdi ."	Past
"Mary , uyumakta zorlandı ve yarı uyur yarı uyanık hâldeyken hâlde yken bir "" uyanık düş "" gördü ve gördüğü bu hayalin dehşetiyle irkildi ."	Past
Mary , kısa bir hikâye olacağını varsaydığı şeyi yazmaya başladı .	Past
"Daha sonradan İsviçre ' deki İsviçre ' de ki o yaz mevsimini , "" çocukluktan hayata attığı ilk adım "" olarak yorumladı ."	Past
Shelley romanın ilk dört bölümünü , kız kardeşi Fanny ' nin intiharının ardından birkaç hafta içinde yazdı .	Past
Böylece efsanevi bu iki hikâye , bu özel toplantılardan çıkmıştır .	Past
Grup aydınlanma ve karşı-aydınlanma fikirlerinden de bahsetti .	Past
Shelley , aydınlanma fikrinin siyasi liderlerin güçlerini sorumlu bir şekilde kullanmaları halinde toplumu ilerletebileceğini ve büyütebileceğini bununla birlikte yanlış kullanılmış romantik fikrin toplumu yok edebileceğini düşünüyordu .	Past
2008 ' de Bodleian , Mary Shelley ' nin orijinal metninin Percy Shelley ' nin eklemeleri ve müdahaleleri ile karşılaştırmalarını içeren , Charles E .	Pres
"Robinson tarafından düzenlenmiş "" Frankenstein "" ' ın yeni bir basımını yayımladı ."	Past
İsimsiz olarak , Percy Bysshe Shelley tarafından Mary için yazılmış bir önsöz ve babası filozof William Godwin ' e ithaf ile yayımlandı .	Past
"19. yüzyılın ilk baskılarında kullanılan standart "" üçlü katmanlı "" formatta sadece 500 kopyadan oluşan üç cilt halinde piyasaya sürüldü ."	Past
Whittaker tarafından ) yayımlandı .	Past
Bu baskıda , kitabın yazarı olarak kapakta Mary Shelley ' nin adı yer almıştır .	Past
1818 yılındaki yılında ki metni birkaç basım takip ederken , bu basım en çok yayımlanan ve okunan basımdır .	Pres
Bazı uzmanlar , eserin orijinal versiyonunu tercih ederek bu versiyonun , Mary Shelley ' nin hayal gücünün ruhunu koruduğunu belirtmektedir .	Pres
"Robinson ' ın düzenlediği "" The Original Frankenstein "" adlı ad lı romanın yeni baskısı yayınlandı ."	Past
Robinson , Mary Shelley tarafından yazılan orijinal elyazmasını inceledi ve Percy Bysshe Shelley ' nin yaptığı düzenlemeleri kaydetti .	Past
Shelley , şu epigrafla Aden bahçesindeki bahçesinde eki ilk insana gönderme yapmıştır :	Pres
Doktor , bu gücü kullanmada oldukça tereddüt ettikten sonra iki yıl boyunca yaratığın vücudunu titizlikle inşa eder ve belirtmediği süreci kullanarak yaratığa hayat verir .	Pres
"Yaratık çoğu kez yanlış bir şekilde "" Frankenstein "" olarak adlandırılmaktadır ."	Pres
"Edith Wharton ' un "" The Reef "" ( 1916 ) romanında "" bebek Frankenstein "" olarak yaramaz bir çocuk şeklinde tanımlanmıştır ."	Past
"Whale ' in sinematik "" Frankenstein "" ' ın yayımlanmasından sonra insanların çoğu yaratık için "" Frankenstein "" demeye başladı ."	Past
Son olarak Franconia ' dan aristokrat Franckenstein Hanedanı isim hakkında iddialarda bulunmuştur .	Past
Day ' ın edebi bir denemesi , Florescu ' nun Mary Shelley ' nin tanıdığı ve ilk romanı yazmadan önce Frankenstein Kalesi ' ni ziyaret ettiğini desteklemektedir .	Pres
"Milton , bu eserinde sıklıkla Tanrı için "" Victor "" sözcüğünü kullanırken Shelley de Victor karakterine birine hayat vererek Tanrıcılık oynama rolü vermiştir ."	Past
Atalarım kuşaklar boyu müsteşarlık , meclis üyeliği yaptılar .	Past
Babam ise saygınlık ve itibarla çeşitli kamu görevlerinde bulundu .	Past
22 Şubat 1815 ' de Mary Shelley iki ay erken doğum yaptı ve bebek iki hafta sonra öldü .	Past
Victor ise yaratığın canlandığını görünce dairesinden kaçmasına rağmen bir çocuğun ebeveynine yaklaşması gibi yaratık ona yaklaşma başlamıştır .	Past
Victor ' un yeni yollarla insanı yarattığı çalışma ile Titan ' ın insan yaratmada yaptığı yenilikçi çalışmayı yansıtmaktadır .	Pres
Victor , doğa kanunlarına karşı çıkar ve sonunda yarattığı şey tarafından cezalandırılır .	Pres
Shelley , çalışmasına bir dizi farklı kaynak eklemiştir .	Past
"John Milton ' ın "" Kayıp Cennet "" iyle Samuel Taylor Coleridge ' ın "" Yaşlı Gemici "" eserlerinin etkisi romanda açıkça görülmektedir ."	Pres
"Mary , Humphry Davy ' nin "" Elements of Chemical Philosophy "" adlı ad lı kitabından Frankenstein ' ın karakteri için bazı fikirler kazanmış olabilir ."	Past
Mantar , büyük yığınlar halinde yetişir , kilolarca ağırlıkta olabilir .	Pres
Özellikle Okaliptüs , karaağaç , ve ceviz ağaçlarında görülür .	Pres
Genel Merkezi Ankara ' da olmakla birlikte İstanbul , İzmir , Antalya , Samsun , Eskişehir ve Erzurum ' da şubeleri bulunmaktadır .	Pres
TBD , bilişim alanında bir mesleki örgüt olmanın yanı sıra bilişim terimlerinin Türkçeleştirilmesinde ve yaygınlaştırılmasında da rol oynamış , bilgisayar , yazılım , donanım vb .	Past
Bilişim adlı ad lı 1970 ' lerden bu yana devam eden bir yayını son yıllarda elektronik ortamda yayınlanmaktadır .	Pres
TBD ' nin yapısı merkez ve şubeler olarak ayrılmış , şubeler de yarı otonom yapı içinde kendi konferans , eğitim çalışmaları ve toplantılarını yapmaktadırlar .	Pres
Özel ilgi alanlarındaki alanlarında ki çalışma gruplarındaysa gruplarında ysa bu alanlarda faaliyetleri ve yayınları yapılmaktadır .	Pres
TBD İstanbul Şubesi , 2000 ' li 2000 ' li yillarda faaliyete geçerek , binlerce üyesiyle ilk büyük çaplı şubeyi oluşturmuştur .	Past
Düzenli olarak her yıl İstanbul Bilişim Kongresi adlı ad lı bir sempozyum ve Bilişim Yıldızları adlı ad lı çok alanda ödüllerin verildiği bir ulusal yarışma yapılmaktadır .	Pres
TBD İzmir Şubesi , her yıl İzmir Uluslararası Bilişim Hukuku Kurultayını düzenlemektedir .	Pres
Merkezi Ankara ' da bulunur .	Pres
Yılda yaklaşık 10 milyon adaya sınav uygulamaktadır .	Pres
"Maddesine göre , "" Üniversitelerarası Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi ( ÜSYM ) "" adıyla kuruldu ."	Past
Başkanlığın karar organı olan Yönetim Kurulu , Başkan ve Başkan yardımcıları dahil yedi üyeden oluşur .	Pres
Bu durum , adaylar ve velileri arasında önemli önem li yakınmalara yol açmıştır .	Past
Maddesine dayanarak 19 Kasım 1974 tarihinde Üniversitelerarası Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezini ( ÜSYM ) kurmuştur .	Past
Üniversitelere öğrenci seçme ve yerleştirme işlemleri , 1981 yılına kadar bu merkez tarafından yürütülmüştür .	Past
ve 45. maddeleriyle Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi ( ÖSYM ) adı ile Yükseköğretim Kurulunun bir alt kuruluşu haline getirilmiştir .	Past
1974 yılından itibaren adaylardan yükseköğretim programlarına ilişkin tercihleri de toplanmış ve adaylar puanlarına ve tercihlerine göre yükseköğretim programlarına merkezi olarak yerleştirilmiştir .	Past
1982 yılından itibaren de ortaöğretim kurumlarından adayların diploma notları toplanmaya başlanmış ve bu notlar Ortaöğretim Başarı Puanı ( OBP ) adı altında belli ağırlıklarla sınav puanlarına katılmıştır .	Past
1987 yılından itibaren , yükseköğretim programları ile ilgili tercihlerini belli alanlarda toplayan adaylara , sınavda belli testleri cevaplama , diğerlerini cevaplamama olanağı tanınmıştır .	Past
1999 yılında iki basamaklı basamak lı sınavın ikinci basamağı kaldırılmış , sınav ÖSS adı altında tek basamaklı basamak lı bir sınav haline getirilmiştir .	Past
Öğrenciler Devlet Yükseköğretim Kurumlarına esasları Yükseköğretim Kurulu tarafından tespit edilen sınavla girerler .	Pres
Sonuçların değerlendirilmesinde adayların ortaöğretimdeki ortaöğretimde ki başarıları dikkate alınır .	Pres
Bilgisayar sözcüğü dönemin birçok kullanıcısı tarafında hemen benimsenmiş , bir kesimden de uzun sürecek tepkiler almıştır .	Past
New Orleans Jazz olarak kuruldu , fakat maddi sorunlar yüzünden 1979 ' da Utah ' a taşındı .	Past
1974 yılında New Orleans şehrinde kuruldu .	Past
Takımda Pete Maravich gibi yıldız bir oyuncu olmasına rağmen sportif başarı bir türlü gelmedi .	Past
Finansal açıdan da zora giren New Orleans Jazz kötü geçen beş yılın sonunda yani 1979`da Salt Lake City , Utah`a taşındı .	Past
Jazz kültürü Utah`da fazla gelişmemiş olmasına rağmen takım bu ismi korudu ve günümüze kadar ulaşacak olan Utah Jazz ismini aldı .	Past
1979-1980 sezonu öncesinde kadrosunu gard / forvet Adrian Dentley`i Lakers`tan alarak güçlendiren Utah , Maravich`i de sezon içinde bıraktı .	Past
1980`de de NBA Seçmeleri`nde 2. sırada Darrell Griffith`i kadrosuna kattı .	Past
1980-1981 sezonu sırasında takımın başına Frank Layden geçti ve 1982`de Mark Eaton 4 .	Past
Bu dört adam Utah`ın gelecekteki gelecekte ki başarısının önünü açtı .	Past
Takım yeni isimlere rağmen başlarda iyi gitmedi .	Past
1984-1985 ve 1985-1986 sezonlarında Utah playoff`ları kaçırdı .	Past
Stockton ve Malone ikilisi kendilerini zaman içerisinde kayda değer biçimde geliştirdi ve birbirlerine alıştı .	Past
1990 ' lar başladığında Utah Jazz`ın playoff`lardaki playoff`larda ki kederi sürüyordu .	Past
1990 ' da Phoenix Suns`a ilk turda , 1991`de Portland Trail Blazers`a ikinci turda elendiler .	Past
Kadrosunu Jeff Malone ile güçlendiren Utah , veteran oyuncu Darrell Griffith`i 1991-1992 sezonunda serbest bıraktı .	Past
Salon 1991`de Salt Palace`dan Delta Center`a taşındı .	Past
1992`de konferans finaline yükselmeyi başardılar , fakat gene Portland`a elendiler .	Past
1993-1994 sezonunda ise Utah , Jeff Malone`u Philadelphia 76ers`a vererek karşılığında eksiksiz , saf bir şutör olan skorer gard Jeff Hornacek`i aldı .	Past
Jazz , gene konferans finalinde bu sefer Houston Rockets`a elendi .	Past
1994-1995 sezonuna iddialı iddia lı başlayan Utah`ın playoff`un ilk turunda Houston`a elenmesi hayalkırıklığı yarattı .	Past
1995-1996 sezonunun sonunda takım tarihinde üçüncü kez konferans finallerine ulaşmayı başardı fakat Seattle SuperSonics`a 4-3 kaybetti .	Past
Sonraki Sonra ki iki sezon Utah Jazz tarihinin en başarılı dönemini yaşadı .	Past
Playoff finaline kadar da çok zorlanmadan ilerleyen Utah , finalde bu sefer Michael Jordan`lı Chicago Bulls`a kaybetti .	Past
"İlk defa normal sezonun "" En Değerli Oyuncu "" ( MVP ) ödülünü Utah`lı bir oyuncu Karl Malone aldı ."	Past
1999`da grev nedeniyle 50 maç oynanabilen ligi 37-13 ile sonlandırdı .	Past
1999-2000 normal sezonunu Ortabatı Grubu birincisi olarak bitiren Utah ikinci turda gene Portland`a elendi .	Past
Jazz , NBA Seçmeleri`nde tercih hakkını DeShawn Stevenson`dan yana kullandı .	Past
2000-2001 sezonunu da 53-29 ile kapatan Utah , playoff ilk turda Dallas Mavericks`e elendi .	Past
Kirilenko , takıma yeni bir hava getirse de sezon 44 galibiyet 38 mağlubiyet ile sonlandı ve ilk turda Sacramento Kings`e elenildi .	Past
2002-2003 sezonu geldiğinde Donyell Marshall ve Bryon Russell başka takımlara yollandı ve Matt Harpring Philadelphia 76ers`dan alındı .	Past
Bu sezonu da 47-35 ile tamamlayan Utah , gene ilk turda Sacramento Kings`e elenmekten kurtulamadı .	Past
Bu mağlubiyetten sonra artık takım için bir devir kapanıyordu , John Stockton emekli oldu ve Karl Malone şampiyonluk şampiyon luk yüzüğü için Los Angeles Lakers`ın yolunu tuttu .	Past
2004-2005 sezonu öncesinde takım Carlos Boozer ve Mehmet Okur ile sözleşme imzaladı ve Ostertag`i Sacramento`ya yolladı .	Past
Takımdaki Takımda ki potansiyelin bu yıl ortaya çıkabileceği düşünülüyordu , fakat sakatlıklar takımı ciddi biçimde etkiledi .	Past
Bu zor dönemde Sloan`da genç oyunculara olan ilgisizliği yüzünden ciddi biçimde eleştirilere uğradı .	Past
Arroyo yıl ortasında Detroit`e yollandı ve karşılığında Elden Campbell alındı , fakat bu oyuncu da kısa bir süre sonra serbest bırakıldı .	Past
2004-05 bittiğinde ise takım 26 galibiyet 56 mağlubiyet ile son 23 yılın en kötü dönemini yaşıyordu .	Past
sıradan oyun kurucu Deron Williams`ı aldı .	Past
Uzak kökeni ise Sanskritçeye dayanır .	Pres
Zeus onu Olympos ' daki Olympos ' da ki ölümsüzlerin arasına aldı .	Past
Dedelerinin öcünü almak için , kendi gözyaşıyla yoğurduğu balçıktan ilk insanı yarattı .	Past
Sonra onun acizliğine acıyarak , Hephaistos ( Ateş Tanrısı ) alevler saçan ocağından bir kıvılcım çaldı ve insanlara armağan etti .	Past
"Bunun için Tanrı Zeus tarafından Kafkas Dağında zincire vurulmuş ve "" Prometheus Desmotes "" ( zincire vurulmuş Prometheus ) adıyla anılmıştır ."	Past
Onu Kafkas dağının tepesindeki tepesinde eki bu işkenceden Zeus ' un oğlu yarı tanrı , ölümlü Herakles kurtarır .	Pres
"Prometheus ; "" "" Zeus tahtından düşmedikçe benim işkencelerimin sonu yokturyok tur "" "" der , böylelikle insanlığa özgürlüğün yolunu göstermiş olur ."	Pres
Onu insanlara yollarken eline verdiği kutuda ise tüm kötülük ve ızdıraplar vardı .	Past
Zincire vurulmasındaki vurulmasında ki asıl neden Zeus ' un ondan korkuyor olmasıdırolması dır .	Pres
Anayasa ' ya göre ; Kurulun teşkilatı , görev , yetki , sorumluluğu ve çalışma esasları kanunla düzenlenir .	Pres
Bu kanuna göre Yükseköğretim , akademik , kurumsal ve idari yönden yeniden yapılanmamıştır .	Past
Karasenir Kasabası , İç Anadolu Bölgesi ' nde bulunmaktadır .	Pres
Kasaba , Ankara-Kayseri tren yolu üzerinde bulunmaktadır.Kasaba ' da tren istasyonu bulunmaktadır .	Pres
Beş yaşında piyanoya başladı .	Past
1956 ' da Bavyera Müzik Akademisi ' nin bursuyla Almanya ' ya gitti .	Past
Friedrich Wührer ' le piyano , Wilhelm Stross ' la oda müziği çalıştı .	Past
Wührer ' in master sınıfında öğrenimini 1959 ' ta tamamladı .	Past
Öğrenciliği sırasında Münih Filarmoni Orkestrası ile konçertolar seslendiren piyanist , girdiği yarışmalarda ödüller aldı .	Past
Kariyerini 1963 ' e kadar Almanya ' da sürdüren sanatçı , yurda dönünce Ankara Devlet Konservatuvarı ' nda öğretmenlik yapmaya başladı .	Past
Ayrıca bireysel olarak da hemen hemen bütün kıtalarda konserler sundu .	Past
"Gülay Uğurata ' nın "" dünya prömiyeri "" kapsamında yorumladığı yapıtlar şöyle sayılabilir :"	Pres
Bu dönemde insan evrimsel gelişmesinde belki de en büyük değişimlerden birisi olan taş aletler yapmaya başlamıştır .	Past
Bu döneme ait arkeolojik buluntuları Paleolitik Çağ arkeolojisi , yani Pleistosen arkeolojisi incelerince ler .	Pres
Türkiye ' ye Paleolitik Çağ ' ın en eski dönemlerinden beri yoğun olarak yerleşilmiştir .	Past
Buna karşın son 35-40 yıl içinde Pleistosen arkeolojisi hakkındaki hakkında ki bilgiler arttı .	Past
Bugün 210 ' a yakın Paleolitik Çağ buluntu yeri bilinmekte .	Pres
Harekat 9 Nisan - 10 Haziran 1940 tarihleri arasında gerçekleşmiştir .	Past
Bu gelişmeler , Almanya ’ nın yayılmasının ve askeri operasyonlarının Orta Avrupa topraklarında olması karakterini taşır .	Pres
Diğer deyişle Alman yayılması “ doğu ” ya yönelmektedir .	Pres
Norveç Seferi ’ yle Alman yayılması ilk kez “ batı ” ya yönelmekle kalmıyor , Alman silahları da “ batı ” ya dönmüş oluyor .	Pres
Dünya Savaşı ’ nın kilometre taşlarından biri sayılır .	Pres
Norveç ’ in jeopolitik konumunun önemi , hem Müttefikler – Birleşik Krallık ve Fransa- hem de Almanya açısından , askeri , ekonomik ve politika alanlarında kendini göstermektedir .	Pres
İngiliz donanması , I .	Pres
Dünya Savaşı ’ nın sonlarına doğru Alman donanmasını Baltık Denizi ’ ne kapatmıştı .	Past
85 ’ i İsveç ’ le yapılan ticari anlaşma gereği bu ülkeden sağlanmaktadır .	Pres
Kış ayları dışında demir cevheri nakliyatı , Kuzey İsveç ’ teki bir koya kara yoluyla , oradan da Alman limanlarına Baltık denizi üzerinden , deniz yoluyla gelmektedir .	Pres
Baltık Denizi , Alman donanması tarafından kontrol edilebiliyor ve İngiliz donanmasına kapatılıyordu .	Past
Amiral Raeder ’ le bu plan üzerine görüşen Hitler , konuyla ilgilenir ve üzerinde düşüneceğine söz verir .	Pres
Sovyetler Birliği 30 Kasım 1939 da Finlandiya ’ ya saldırdığında , Churchill ’ in eline stratejik bir fırsat geçmiştir .	Past
Dahası İngilizler İsveç ve Finlandiya ’ da askeri bir varlık bulundurma şansına kavuşmakla , Almanya ’ yı kuzeyden çevirmiş olacaklardı .	Past
Aralık ayı başlarında bu bilgileri ve yorumları Hitler ’ e aktarır .	Pres
Dünya Savaşı ’ nda yaşanan sorunlardan kaçınmak , Alman denizaltılarını Atlas Okyanusu ’ na güven içinde çıkarabilmek için , hem de İsveç demirinin nakliyatını garantiye alabilmek için .	Pres
İngiliz Kanalı ’ nın öte yanında ise Churchill , tarafsız ülkelere BBC ’ den yaptığı çağrıda Almanya ’ ya karşı birlik olunması çağrısı yapıyor .	Pres
Aynı gün İngiliz parlamentosunda başbakan Chamberlain , iki İngiliz tümeniyle bir Fransız tümeninin Finlandiya ’ ya yardım için Norveç kıyılarına çıkartma yapması konusunu oya sunuyor .	Pres
Çıkartma bölgesi olarak en kuzeydeki kuzeyde ki Narvik ’ i şiddetle savunuyor .	Pres
Ne var ki Müttefik cephesinde askerlerin politikacıları ikna etmeleri zaman almaktayken almakta yken 17 Şubat 1940 günü yaşanan bir kriz , durumu ciddi boyutlara taşımaktadır .	Pres
Her ne hal ise , Altmark olayı , Birleşik Krallık ve Norveç arasındakiarasında ki , en azından diplomatik ilişkileri , belirgin biçimde gerginleştirmiştir .	Past
Hitler , Norveç ’ in istilası konusunda artık kararsız karar sız değildir .	Pres
21 Şubat 1940 ' ta Hitler , harekatı yönetmekle görevlendireceği general Nikolaus von Falkenhorst ’ la görüşür .	Pres
Mart 1940 günü Finler ateşkes isterler .	Pres
Finlandiya ’ nın teslim olması , Müttefiklerin elini ayağını bağlamıştır .	Past
Diğer yandan Almanlar da aynı açmazdadıraçmazda dır , Müttefikler Norveç ’ e gelmeyeceğine göre , Almanların orada bulunmasının haklı bir nedeni de kalmamıştır artık .	Past
Nisan 1940 başından itibaren çok sayıda Alman subay ve eri , turist kimliğiyle Norveç ’ e gönderilmeye başlandı .	Past
Oslo kıyı topçusunun cesareti Norveçlilere , gizli evrakları ve daha önemlisi de 20 kamyon dolusu Norveç Merkez Bankası altınlarını kaçırabilme olanağı sağlamıştır .	Past
Yarı yolda Norveç ’ in Almanlar tarafından istila haberini alınca geri dönmekten başka çareleri kalmadı .	Past
Ribbentrop , bu işlemin , askeri harekatla aynı anda başlaması talimatını vermiştir .	Past
Benzer bir ültimatom , aynı anda Danimarka hükümetine de sunulmuştur .	Past
Mayın döşeme dahil , İngiliz donanmasının alınabilecek tüm önlemleri aldığı bir bölgede Almanların çıkartma yapması olanaksız görünüyor .	Pres
Fakat haberler doğru çıkıyor .	Pres
Başkent Oslo ve Narvik dahil , tüm çıkartma ve indirme bölgelerinde başarılı olmuştur Alman ordusu .	Past
Luftwaffe ’ nin akınları , kısa zamanda direnme odakları üzerinde etkili olur .	Pres
Alman donanması ağır bir darbe yemiş , kendine güveni sarsılmıştır ama , Norveç operasyonu Almanya için geniş olanaklar getiriyor .	Past
Dövme işlemi için günümüzde değirmenler ve kahve makineleri de kullanılmaktadır .	Pres
Elde edilen karışıma tekrar kahve ve su eklenir .	Pres
Mırraya tat vermesi amacıyla karışıma kakule katılabilir .	Pres
Kahve fincanının kenarını boyayacak kadar pekmezimsi bir kıvama gelen mırra servis için bakır , işlemeli bir imbiğe ya da cezveye aktarılır .	Pres
Kahveyi servis eden kişi sırası gelen konuğa bir içimlik , fincanın aşağı yukarı yarısına gelecek kadar mırra doldurur .	Pres
Konuk kahveyi içtikten sonra yine aynı miktarda kahve doldurulur .	Pres
Kahveyi servis eden kişi her servisten sonra bardağı siler ve bir sonraki sonra ki konuğa aynı fincanla ikramda bulunur .	Pres
Geleneksel olarak mırra ustaları tarafından hazırlanması makbul olan mırra , zahmetli zahmet li bir içecek olduğu için günümüzde kuvvetli kuvvet li kahvelere çok az su eklenerek sunulmaktadır .	Pres
Bu tür kahveler mırra olmayıp , sadece kuvvetlikuvvet li , yoğun kahvelerdir .	Pres
Mırranın Espresso ile benzerliği bilinmektedir .	Pres
Double shot sadece kahve miktarını arttırırken mırra hem fazla miktarda kahve ile hem de birden fazla demlenerek hazırlanır .	Pres
İlçe adını İslam dini Peygamberi Eyyub ' den almaktadır .	Pres
Burada hastalığında çile çektiğine inanılan mekanı türbe haline getirilmiştir .	Past
12 Kasım 2012 ' de TBMM ' de kabul edilen 6360 sayılı kanun ile Şanlıurfa merkez ilçesinin üçe bölünmesi sonucu ilçe olmuştur .	Past
Türkiye ' nin en büyük ve en verimli çeltik ovalarından birine sahip olan ilçe bugüne dek üç çeltik şölenine ev sahipliği yapmıştır .	Past
"Ayrıca kent eski ipek yolu üzerinde bulanmakta olup tarihi "" Durak Han "" a sahiptirsahip tir , kentin ismide zaman içerisinde buradan gelmiştir ."	Past
Osmanlı döneminde Kastamonu ' ya bağlı yerleşim , 1899 ' da Boyabat ' a bağlı bir bucak merkezi iken 1954 yılında Sinop ' a ilçe olarak bağlanmıştır .	Past
alt bölge olarak nitelendirilen alanlarda kalmaktadır .	Pres
Kuru tarım alanlarında ise tahıl ekimi yapılmaktadır .	Pres
2009 Adrese Dayalı Nüfus Kayıt Sistemi ' ne Göre ilçe nüfusu 21.762 kişi olup bunun 7.705 ' i kentsel , 14.057 ' si kırsal nüfusu oluşturmaktadır .	Pres
İlçe nüfusu 1980 ' den itibaren azalma eğilimi göstermektedir .	Pres
Halkının çok önemli önem li bir bölümü Türkmen / Çepnilerden oluşur .	Pres
Şalpazarı ilçesinde yerleşimin çok eski tarihlere dayandığı bilinmektedir .	Pres
Daha sonraki sonra ki kayıtlarda da yine ya Akhisar Deresi veya Akhisar Deresi Nahiyesi olarak kaydedilmiştir .	Past
"Trabzon 1320-1902 Salnamesi ' nde ilçenin adı "" Şar pazarı "" olarak geçmektedir ."	Pres
Şar-şal yünden dokunan bir kumaş çeşidi olup aba , zıpka , peştamal gibi dış kıyafetlerin yapımında kullanılırdı .	Past
İlçe merkezi de bu kumaşların alınıp satıldığı bir pazar yeri olarak gelişti .	Past
Şalpazarı İlçesi , 1914 yılında Vakfıkebir kazasına bağlı nahiye haline getirilmiş , 1987 yılında çıkarılan bir kanunla ilçe olmuş ve 02.08.1988 tarihinde teşkilatlanıp fiilen faaliyete geçmiştir .	Past
Gazete , dergi , kitap okuma oranı çok yüksektir .	Pres
Bunun yanında davul , zurna ve kaval da kullanılır .	Pres
Kemençe temel müzik ensturmanı olmakla beraber davul-zurna düğün ve şenliklerde kullanılır .	Pres
Horonlar sadece erkekler veya kadın erkek karışık olarak oynanır .	Pres
Fistan , yelek , kuşak , peştamal , şalvar , bağlar ve başörtüden oluşur .	Pres
Erkek kıyafeti ise günümüzde terk edilmiş olup zıpka , aba , yelek , göynek , ve kabalak denen başlıktan oluşurdu .	Past
Trabzon ' un büyükşehir olması dolayısıyla Geyikli Geyik li Beldesi kapanmıştır .	Past
İlçeye bağlı 24 mahalle bulunmaktadır .	Pres
Köylerde mevcut evler birbirinden uzaktır .	Pres
Bunu takiben 1928 yılında Şalpazarı İlçe merkezi ile Simenli mahallesinde ilkokul açılmıştır .	Past
Bu okulların pek çoğu taşımalı hale getirilmiştir .	Past
Orta öğretime gelince ; 1965 yılında Şalpazarı lisesinin orta kısmı eğitim-öğretime açılmıştır .	Past
Okur-yazar olmayanlar 60 yaş ve üzeri insanlardan oluşmaktadır .	Pres
İlçemizde toplam 118 öğretmen ve 1702 öğrenci bulunmaktadır .	Pres
İlçede sinema , tiyatro ve benzeri faaliyetler olmadığından bu eksiklik TV kanallarından istifade ile giderilmeye çalışılmaktadır .	Pres
Folklorik etkinlik olarak yaz aylarında Acısu , Kadırga , Alaca , Sisdağı ve Ağakonağı ile İzmiş şenlikleri geleneksel olarak her yıl yapılmaktadır .	Pres
Burada temel sağlık hizmetleri verilmektedir .	Pres
Bunların içerisinde gurbet işçiliği ve memuriyet başta gelmektedir .	Pres
İlçede ( 7.000 ) adet büyükbaş , ( 4.000 ) adet küçükbaş hayvan ile az miktarda taşımacılıkta kullanılan katır , at ve eşek bulunmaktadır .	Pres
S.S.Sütpınar mahallesi kalkındırma kooperatifince hazırlanan 100x2 süt sığırcılığı projesi gerçekleştirilerek getirilen süt inekleri hak sahiplerine dağıtılmıştır .	Past
İlçe halkı kooperatifleşme konusunda bilgi sahibi olmadığından uzun yıllar bu alanda herhangi bir gelişme olamamıştır .	Past
T.C.Ziraat Bankasında ( 8 ) adet personel bulunmaktadır .	Pres
Ekonomiyi canlandırıcı mahdut sayıda sergi açılmakta olup , panayır olarak Acısu , Alaca , Kadırga , Sisdağı , Ağakonağı ve İzmiş şenliklerini sayabiliriz .	Pres
İlçemizde mevcut Türkiye Elektrik Dağıtım A.Ş .	Past
İlçenin elektrik ihtiyacı ulusal enerji hattından sağlanmaktadır .	Pres
Yolsuz köy bulunmamakla birlikte köy yollarının stabilize hale getirilmesi için program dahilinde altyapı çalışmaları sürdürülmektedir .	Pres
"sayısına kadar olan dergilerini sanal ortama aktararak okurlarına DVD biçiminde "" Bilgi Hazinesi "" adıyla hediye olarak vermiştir ."	Past
1994 ' ten itibaren de boyutu büyütülerek A4 ( 21x29,7 cm ) ölçülerinde basılmaya başlandı .	Past
"2001 yılında İrfan Sayar ' ın çizdiği Zihni Sinir ' in "" procelerini "" yayınlamaya başladı ."	Past
"sayısında ( Mart 2001 ) birlikte ek olarak "" İnsan Genomu "" verildi ."	Past
"Bundan sonraki sonra ki yıldan itibaren , 2002 yılında ek olarak "" Yeni Ufuklara "" adlı ad lı küçük bir dergi verilmeye başlandı ."	Past
"Şimdiler de ise "" Yıldız Takımı "" eki dergiyle birlikte verilmektedir ."	Pres
Bu ekte güncel ve ilginç bilimsel konuların daha basit şekilde anlatımları bulunmaktadır .	Pres
Ayrıca dergiyle birlikte her ay Bilim CD ' leri Serisi adıyla belgesel CD ' leri verilmektedir .	Pres
Ocak 2009 ' dan itibaren dergide kalıcı değişiklikler olmuştur : Dergi boyutu biraz küçülmüş 21x27,5 cm olmuştur .	Past
Bilim ve Teknik Dergisi , Temmuz 2009 sayısında ise 1967 ' den 2008 ' e dek bilgi birikimini döktüğü bir DVD ' yi okurlarına armağan etmiştir .	Past
Üzerinde bulunan az sayıda yol ve kalıntı daha önce üzerinde Polonezlerin bulunduğuna işaret etse de Birleşik Devletler tarafından 1857 ' de sahiplenildiğinde üzerinde insan bulunmamaktaydı .	Past
Adaya giriş ancak A.B.D .	Pres
tarafından genellikle bilim adamları ve eğitimcilere verilen özel bir izinle gerçekleştirilebilir .	Pres
Adanın tatlı su kaynağı bulunmamaktadır .	Pres
Batı kıyısının ortasında teknelerin yanaşabileceği tek bir nokta bulunmaktadır .	Pres
20. yüzyılın ilk yarısında ABD ve Avrupa ' da anarşist görüşün yayılmasında ve gelişmesinde büyük bir rol oynamıştır .	Past
Emma Goldman , 27 Haziran 1869 ' da , Rusya kontrolündeki kontrolünde ki Kaunas , Litvanya ' da Yahudi bir ailenin kızı olarak doğdu .	Past
Emma daha 13 yaşındayken yaşında yken aile Sankt-Peterburg ' a taşındı .	Past
Petersburg ' a gelişlerinden sadece 6 ay sonra Goldman okulu bırakıp çalışmak zorunda kaldı , ailesi maddi sıkıntılar yaşıyordu .	Past
Bir fabrikada çalışmaya başlayan Emma devrimci düşüncelerle ilk kez burada karşılaştı .	Past
"Fabrikada eline geçirdiği Çernişevski ' nin "" "" Nasıl Yapmalı ? "" "" isimli eseri onu derinden etkiledi ."	Past
Bu eser ileride filizlenecek anarşist fikirlerinin tohumlarını ekmekle kalmadı , hayatını istediği gibi özgürce yaşaması konusundaki konusunda ki fikirlerini de güçlendirdi .	Past
15 yaşlarına geldiğinde babası onu evlendirmek istedi fakat o karşı çıktı ve evlenmedi .	Past
Burada bir tekstil fabrikasında birkaç yıl çalıştı .	Past
1887 ' de yine fabrika işçisi olan Jacob Kersner ile evlendi .	Past
Fakat anarşist harekete girişi ile bu evliliği kısa sürdü .	Past
Ailesi ve kocasını terk ederek önce New Haven , Connecticut ' a sonra New York`a gitti .	Past
New York ' ta Alexander Berkman ile tanıştı ve beraber yaşamaya başladı .	Past
1892 ' de Berkman ile Henry Clay Finch ' e suikast planları yaptılar , fakat bu planları başarısızlıkla sonuçlandı .	Past
Henry Clay Finch suikast girişiminden yaralanarak kurtuldu , Berkman 22 yıllık hapis cezasına mahkûm edildi .	Past
Başarısız suikast girişiminden sonra Berkman ' ını savunmak için elinden geleni yaptı , fakat bu girişimleri devletin , resmi otoritelerin ona karşı cephe almasına yol açtı .	Past
"1893 ' te işsizleri güç kullanarak otoritelere karşı gelmeye ( "" zor kullanarak ekmek almaya "" ' ) kışkırttığı için tutuklandı ."	Past
"Eğer ekmek vermezlerse , ekmeğinizi alın . "" "" zamanla ünlü bir söylem olmuştur ."	Pres
Blackwell Adası ( Blackwell ' s Island ) cezaevinde bir yıl tutuklu tutuk lu kaldı .	Past
8 Eylül 1901 ' de , Chicago ' da , dokuz kişiyle birlikte tekrar tutuklandı .	Past
"1910 yılında "" "" Anarşizm ve Diğer Makaleler "" "" isimli kitabı yayımlandı ."	Past
Emma Goldman 11 Şubat 1916 ' da tekrar tutuklandı .	Past
Fakat hayatında bir dönüm noktası olan tutuklanması 1917 gerçekleşti .	Past
1921 ' de Birleşik Krallık ' a gitti .	Past
1928 ' de Saint-Tropez ' e taşındı , 1936 ' ya kadar burada yaşadı .	Past
Emma Goldman ise aynı yıl , 67 yaşında , İspanyol Devrimine katılmak için İspanya ' ya gitti .	Past
Faşizmin Avrupa ' daki Avrupa ' da ki yükselişi karşısında büyük bir üzüntü duysa da düşüncelerinden taviz vermeyi reddetti .	Past
Emma Goldman 14 Mayıs 1940 ' ta , Kanada ' nın Toronto kentinde öldü .	Past
Chicago ' da , Haymarket İsyanı sonucu asılan anarşistlerin gömüldüğü yerin yakınına gömüldü .	Past
Bu sayı onları rahatlıkla en çok satan müzik sanatçıları listesine geçirmektedir .	Pres
Kentteki önemli önem li yapılar arasında yer alan tiyatro ve bir Bizans yapısı , bugünde ayakta duruyor .	Pres
Nekropol üzerinde ise iyi korunmuş durumda lahitler ve oda mezarlar , kaliteli işçilik gösteriyor .	Past
1957 yılında ilçe olmuştur .	Past
Halkın büyük bölümü geçminin tarımdan karşılamaktadır .	Pres
Ayrıca lise düzeyinde eğitim veren Yenipazar Lisesi bulunmaktadır .	Pres
Ekim 1994 tarihinde açılmıştır .	Past
İstanbul Üniversitesi , Edebiyat Fakültesi Sosyoloji Bölümü mezunu olan Cüneyt Türel , tiyatroya Yeşil Sahne ve Gençlik Tiyatrosu ' nda başladı .	Past
"Aynı dönemde "" İstanbul Üniversitesi Türk Talebe Birliği Gençlik Tiyatrosu "" `na katıldı ."	Past
Burada hem konservatuvar düzeyinde bir iç eğitim alıyor hem de pratik olarak seyirci karşısına çıkıyordu .	Past
Daha sonra Lale Oraloğlu Tiyatrosu ' nda çalıştı .	Past
1965 yılında Cimri oyunu ile 30 yıl boyunca çalışacağı Şehir Tiyatroları ' na geçti .	Past
"1995 yılında İstanbul Şehir Tiyatroları ' ndan ayrıldı ve Tiyatro İstanbul bünyesinde bir sezon "" Sanat "" adlı ad lı oyunu oynadı ."	Past
"1975 yılında Ajda Pekkan ' ın "" Palavra palavra "" şarkısında yaptığı düetle , herkesin hafızasında sesiyle kalıcı iz bıraktı ."	Past
2007 yılında kapanana kadar bu tiyatronun her oyununda oynadı .	Past
2004 yılında Kent Oyuncuları ' na misafir oyuncu olarak katıldı ve üç oyunda rol aldı .	Past
Oyuncu , 1979 yılından bu yana çeşitli sinema , televizyon ve seslendirme çalışmalarını da yaptı .	Past
Varlığını 1993 ' ten beri aralıksız sürdüren grup , 42 şehirde , toplam 1600 ’ den fazla canlı performans gerçekleştirmiştir .	Past
Şarkılarında Türkçe kullanımına özel bir hassasiyet gösteren grup , sözsüz parçalarında da aynı hassasiyeti müzikal biçimleri içerisinde uygulamaktadır .	Pres
Behzat Ç. dizisinin müziklerini yapmışlardıryapmış lardır .	Past
Dizinin müzikleri ise genellikle Olsun adlı ad lı albümden alınmıştır .	Past
Pilli Pil li Bebek ' in temelleri 1992 ' de Cem Kısmet ve Ahmet Başbağlar tarafından atıldı .	Past
Grup , 1995 yılında Pilli Pil li Bebek adını aldı .	Past
"Grubun adı 1970 ' lerin başında TRT ' de gösterilen bir çocuk programından ( orijinal adı "" Torchy the Battery Boy "" ) gelmektedir ."	Pres
Albüm , dokuz şarkının yanı sıra Selçuk Alagöz ' ün Malabadi Köprüsü şarkısının da yeni bir yorumunu içeriyordu .	Past
Grup , ikinci albüm kayıtlarına başlarken kadro değişiklikleri yaşadı .	Past
Başbağlar ' dan sonra basgitarda Cudi Genç , davulda ise Konanç yerine Onur Ertem yer aldı .	Past
Albüm kayıtlarında yer almasa da 2006 ' da gruba ikinci gitarist olarak Ozan Erkan katıldı .	Past
Grubun ikinci albümü Olsun , 2007 ' de yayınlandı .	Past
Bu dönemde grup Ankara ' dan İstanbul ' a taşındı .	Past
2010 yılında televizyonda yayınlanmaya başlayan Behzat Ç . Bir Ankara Polisiyesi , dizi müzikleri için Pilli Pil li Bebek ile anlaştı .	Past
Yoğun olarak Olsun albümünden şarkıların kullanıldığı dizi için Kısmet , yeni şarkılar da yazmaya başladı .	Past
Bu şarkılar , 2012 ' de çıkan Behzat Ç. müzikleri albümünde toplandı .	Past
Bu şarkıların yarısı eski şarkıların yeni yorumları , öteki yarısı ise bir cover şarkı ( Nilüfer ' den Haram Geceler ) ve de dört yeni şarkıdan oluşuyordu .	Past
Albümün geri kalanının çoğunu ise Cem Kısmet ' in dizi ve Behzat Ç . Seni Kalbime Göndüm filmi için yaptığı besteler oluşturuyordu .	Past
Bu dizi sayesinde Pilli Pil li Bebek , daha büyük kitlelere ulaşmayı başardı .	Past
1986 yılında henüz 18 yaşındayken yaşında yken İstanbul Şehir Tiyatroları kadrosuna girdi ve uzun yıllar görev yaptı .	Past
Pek çok tiyatro oyunda rol aldı .	Past
Tiyatro dışında kamera karşısına da geçerek sinema ve dizi filmlerde oynadı .	Past
2007 yılı başında İstanbul Halk Tiyatrosu adlı ad lı tiyatro grubunun kurucuları arasında yer almıştır .	Past
2014 sonbaharında Kanal D ' de başlayan Hayat Yolunda dizisinde Tayfun Kuzu karakterini canlandırmıştır .	Past
Son olarak İçerde adlı ad lı dizide Hasan Alyanak karakterini canlandırdı .	Past
"Şu sıralar ise "" Ufak Tefek Cinayetler "" adlı ad lı dizide Mehmet karakterine hayat vermektedir"	Pres
Avusturya ' nın ilhakı , 12 Mart 1938 ' de Hitler ' in Almanya ' yı genişletme çabalarının ilk adımı olmuştur .	Past
Avusturya-Macaristan İmparatorluğu 1918 ' de dağılınca Avusturyalıların çoğunluğu Almanya ' ya katılmak istedi ancak galip devletler hem Versay Antlaşmasıyla hem de 1919 St .	Past
Ancak Hitler ve Naziler Almanya ' da işbaşına geçince Avusturya Almanya ' yla resmi bağlar kurmaktan vazgeçti .	Past
Avusturya ' nın bu faşist hükümetinin Nazilerden farkı , Nazilerin aksine Hristiyan Sosyal Partide Katolik öğretinin çok büyük etkileri vardı .	Past
Benito Mussolini , Avusturya ' nın bu kendine özgü ve bağımsız hareket eden faşizmini elinden geldiğince destekledi .	Past
Başarısız darbe girişiminden sonra Avusturya Nazi Partisinin birçok ileri geleni Almanya ' ya kaçtı ve hareketlerine oradan devam ettiler .	Pres
Dollfuss ' un halefi Schuschnigg , selefinin izinden gitti ve Nazilere karşı sert tedbirler aldı .	Past
Bunlar arasında Nazilerin kamplarda toplanması da vardı ( bundan Sosyal Demokratlar da nasibini almıştı ) .	Past
1938 başlarında Hitler Almanya ' daki Almanya ' da ki gücünü pekiştirmişti ve sırada uzun zamandır zaman dır planladığı genişleme hareketi vardı .	Past
Schuschnigg Avusturya çapında destek toplamaya ve vatanseverliği ateşlemeye çalıştı .	Past
Sosyalistler de bazı yetkiler karşılığında hükümete tam destek vereceklerini açıkladılar .	Past
Referandumda çoğunluğu sağlayabilmek için minimum yaş sınırlamasını 24 olarak belirleyerek Nazilere sempati duyan gençleri ekarte etmek istedi .	Past
Hitler , referandumun ciddi bir sorun kaynağı olacağını ve Almanya ' nın bunu kabul edemeyeceğini açıkladı .	Past
İlaveten , Alman Propaganda Bakanlığı basın bültenleri yayınlayarak Avusturya ' da isyanlar başladığını ve halkın Alman askerlerinin müdahalesini istediğini yaymaya çalıştı .	Past
Schuschnigg derhal cevap vererek bu haberlerin yalan olduğunu — ki öyleydiöyle ydi , açıkladı .	Past
Hitler 11 Mart ' ta Schuschnigg ' e bir ültimatom göndererek bütün yetkileri Avusturya Nazi Partisine devretmesini ya da işgalle karşı karşıya kalacağını bildirdi .	Past
Ültimatomun öğlen 12 ' ye kadar süresi vardı ancak iki saat uzatıldı .	Past
İstifasını açıkladığı radyo konuşmasında değişen şartları kabul ettiğini ve kan dökülmesini engelleyebilmek için Nazilerin hükümeti kontrol etmelerine izin verdiğini söyledi .	Past
Bu arada Avusturya Cumhurbaşkanı Wilhelm Miklas , Seyys-Inquart ' ı şansölye olarak atamayı reddetti ve diğer Avusturyalı politikacılardan görevi üstlenmelerini istedi .	Past
Ordusu Almanya-Avusturya sınırını geçti .	Past
Aksine onları selamlayan Avusturyalıların arasında ilerlediler .	Past
Her ne kadar işgal güçleri iyi organize olmamış ve düzensiz düzen siz idiyse de bunun bir önemi yoktuyok tu .	Past
Bir Nazi , Heinrich Kurz von Goldstein , Salzburg ' taki Salzburg ' ta ki kutlamalar sırasında kalp krizinden öldü .	Past
Hitler ' in arabası öğleden sonra Braunau ' dan , Hitler ' in doğum yerinden Avusturya ' ya girdi .	Past
Akşam saatlerinde Linz ' e vardı .	Past
Onuruna , hükümet binasında büyük bir hoşgeldin merasimi düzenlendi .	Past
Reich ' a dahil olduğunu açıklıyor ( 2MB ) ) .	Pres
"Hitler daha sonra şöyle demiştir : "" Bazı gazeteler bizim Avusturya ' yı zorbalıkla işgal ettiğimizi iddia etmişlerdir ."	Past
Politik mücadelem süresince halkımdan çok sevgi gördüm fakat Avusturya sınırını geçtikten sonra gördüğüm sevgi selini hiçbir zaman görmedim .	Past
Martta bir genelgeyle ilhak yürürlüğe girdi ve onaylanması için 10 Nisanda bir halkoylamasına gidildi .	Past
Oylama merkezlerinde oyları elden toplayan görevliler bulunmaktaydı .	Past
Hatta Birleşik Krallık ' ta yayınlanan The Times 200 yıl önce de İskoçya ' nın İngiltere ' ye katıldığını anımsatarak abartılacak bir durum olmadığı yorumunda bulundu .	Past
Polanski , 1933 ' te Polonyalı bir Yahudi ile bir Rus göçmeninin oğlu olarak Paris ’ te dünyaya geldi .	Past
1940 ' ta şehrin Almanlar tarafından işgal edilmesinin ardından ailesi bir toplama kampına gönderildi .	Past
Naziler tarafından götürülmesinden hemen önce babasının sayesinde kaçmayı başaran Polanski , iyiliksever Katolik ailelerin yardımı sayesinde hayatta kalmayı başarır .	Pres
Annesi Auschwitz ’ de ölür .	Pres
Babasının tekrar evlenmesi üzerine , artık bir yetişkin olan Polanski evden ayrılır .	Pres
Babası , Polanski ’ yi bir teknik okula gönderir .	Pres
Aynı zamanda , Krakov tiyatrosunda aktör olarak işe başlar .	Pres
Bir Kuşak ” ı ile olur .	Pres
1954 ’ te Lodz ’ un ünlü Devlet Film Okulu ’ nda yönetmenlik bölümüne girer , üç yıl sonra öğrencilik döneminin ilk filmi olan “ Rozbijemy Zabawe /	Pres
Break Up The Party ” yi çeker .	Pres
Bu filmde senaryo üzerinde kendisi çalışmıştır .	Past
Filmin , yönetmenin en çok sevdiği filmi olduğu söylenir .	Pres
Önceki Önce ki eserlerinde olduğu gibi bu filmde de yönetmen , uğursuzluklara işaret eden bir dehşet havası yaratır .	Pres
İkinci karısı Sharon Tate ’ in Manson Ailesi tarafından canicesine öldürülmesinin hemen ardından çekilmesi , yönetmenin hissettiği acı ve şiddetin filme yansımasına sebep olmuştur .	Past
Film , Polanski ’ ye bir Oskar , bir de İngiliz Akademi Ödülü getirir .	Pres
Uğursuz , paranoyak bir delilik , suistimal ve intikam hikâyesini anlatan filmin Polanski ’ nin Paris ’ e geldiği ilk yıllarda yaşadığı mahallede çekildiği söylenir .	Pres
"Bu film aynı zamanda "" apartman üçlemesinin "" Repulsion ve Rosemary ' nin Bebeği ' nden sonraki sonra ki üçüncü ve son filmi olma özelliğini taşımaktadır ."	Pres
Polanski 13 yaşındaki yaşında ki bir kıza hukuken tecavüzden ( ki bu olayın Jack Nicholson ' un evinde vuku bulduğu rivayet edilir ) suçlu bulunur .	Pres
Bu olayın ardından ABD ' deki ABD ' de ki tutuklama kararı nedeniyle Paris ’ e yerleşir ve Fransız vatandaşlığına geçer .	Pres
Fransız otoriteler yönetmeni iade etmezler .	Pres
) , Fransa ’ da o zamana kadar çekilen en pahalı film olur .	Pres
Polanski , bunun karşılığını bir Oskar ödülü ve Cesar ’ da en iyi yönetmen ödülüyle alacaktır .	Pres
Bir sonraki sonra ki filmi olan “ Pirates-Korsanlar ” ( 1986 ) ise tam bir hayal kırıklığı yaratır .	Pres
Ariel Dorfman ’ ın oyunundan uyarlanan filmde Ben Kingsley ve Sigourney Weaver başrol oyunculuğu yaptılar .	Past
"Yönetmen , 2002 yılında , kendi yaşam-öyküsünün aynası niteliğindeki niteliğinde ki "" Piyanist "" i çekti ."	Pres
2005 yılında ise Charles Dickens ' in Oliver Twist romanını filme çekmiştir .	Past
Hikâye , 19. yüzyılda , yetim bir çocuğun , Londra sokaklarında yaşamak zorunda kaldığı sefilliği anlatır .	Past
Meetro ilk sürümünü 1 Haziran 2005 tarihinde gerçekleştirdi .	Past
14 Ağustos 2005 ' te , Slashdot , arama motoru devi Google ' ın Meetro ' yu satın almak için temaslarda bulunduğuna dair söylentiler olduğu haberini yayınladı .	Past
Meetro kullanıcıların bölgesel tanımlar yaparak bulundukları bölgelere yakın olan diğer kullanıcılara erişmesinden dolayı diğer popüler mesajlaşma yazılımlarından farklılık gösterir .	Pres
Meetro aktif olarak kullanıcının yakınında olan kablosuz erişim noktalarına MAC adres taraması ile erişmek suretiyle çalışır .	Pres
Meetro merkez veritabanı sunucusuna bağlanır ve doğru noktayı bulabilmek için erişim noktaları ile MAC adres karşılaştırmaları yapar .	Pres
çaplarında ölçeklendirir ve bu alanlara giren kullanıcıları gösterir .	Pres
Meetro program içerisinde kullanıcılara kişiselleştirilmiş gruplar yaratma imkânı tanır .	Pres
Meetro kullanıcılara özel profil sayfaları yaratmaya ve istedikleri resimleri ekleyebilmelerine olanak sağlar .	Pres
Pek çok Meetro kullanıcısı aynı zamanda kullanıcı profillerindeki profillerinde ki bilgilerı baz alarak kendi özel veya bölgesel tabanlı gruplarını yaratmıştır .	Past
Genellikle baz alınan Hesiod ' un theogonisine göre en başta on iki Titan vardı .	Past
Örnek olarak , okyanus , hafıza , görüntü ve doğal kanun verilebilir .	Pres
Titanlar , babası Uranus ' u tahttan atan Kronos tarafından yönetilmiştir .	Past
Titanlar ise Olimposlu Olimpos lu tanrılar tarafından tahttan indirilmiştir .	Past
Pozitif bir redüksiyon potansiyeli değeri , ürünlerin ( reaksiyonun sağ tarafındaki tarafında ki çıktılar ) oluşumunu desteklerken , negatif bir değer reaksiyona giren maddelerin oluşumundan yanadır .	Past
Diğer bir deyişle , redüksiyon potansiyeli ne kadar negatifse , reaksiyon gerçekleşmekten o kadar uzaktır .	Pres
reaksiyonlarında , lityumun oksidasyonu ve florun redüksiyonu görülmektedir .	Pres
Aslında bu reaksiyonlar , bir oksidasyon ( lityum ) ve redüksiyon ( flor ) reaksiyonu için en yüksek potansiyel değerlerine sahiptirler .	Pres
Redüksiyon potansiyelleri karşılaştırıldığında , manganezin elektronlarını uzaklaştırmaya çinkodan daha yatkın olduğu görülür .	Pres
Bazı redüksiyon potansiyellerinin pozitif , diğerlerinin negatif olması , bu değerlerin nasıl ölçüldüğü sorusunu akla getirebilir .	Pres
Bu sistem , tüm diğer redoks reaksiyonları bu değere karşı ölçüldüğü için referans elektrodu veya standart hidrojen elektrodu olarak bilinir .	Pres
Roman , 1985 yılında Feyzi Tuna tarafından aynı adla sinemaya uyarlandı .	Past
Yusuf , evin küçük kızı Muazzez ile birlikte , karı koca arasındaki arasında ki huzursuzluğun içinde büyür .	Pres
Bu olay sonucu kasabanın en zengini olan fabrikatör Hilmi Bey ’ in gücü ile karşı karşıya gelir .	Pres
Şakir bayramyerindeki bayramyerinde ki olaydan bir süre önce Kübra adında bir genç kıza tecavüz etmiştir .	Past
Şakir , babası ve Hacı Ethem Bey ’ in tertibi ile Kübra ve annesini de kullanarak suçu Yusuf ’ a yüklemeye çalışır .	Pres
İlk defa bir genç kıza gösterdiği ilgi ters karşılanan Şakir , Yusuf ’ la kavgasından sonra Muazzez ’ le evlenmek ister .	Pres
Babası Hilmi Bey , evliliğe kaymakamı ikna etmek için yeni bir plan yapar .	Pres
İmzalattığı senetler karşılığında Muazzez ’ i oğlu Şakir ’ e ister .	Pres
Kübra ’ ya Şakir ’ in tecavüz ettiğini öğrenince borcu ödeyip kızını Şakir ’ le evlenmekten kurtarmanın yollarını arar .	Pres
Yusuf , esnaf arkadaşı Ali ’ den para alarak borcu kapatır ve karşılığında Muazzez ’ i onunla evlendirmeyi düşünür .	Pres
Yusuf Ali ’ ye Muazzez ’ in onunla evlenmek istemediğini söyleyemeyip zeytinliğe kapanır .	Pres
Evlilik hazırlıklarına başlayan Ali ’ yi bir arkadaşlarının düğününde Şakir bütün kasabanın gözü önünde öldürür .	Pres
Bunu öğrenen Yusuf , Muazzzez ’ i kaçırıp evlenir .	Pres
Yusuf tahrirat katibi olarak kaymakamlıkta işe girer .	Pres
Durumdan şüphelenen Yusuf , bir gece habersiz çıkıp gelir .	Pres
Gördüğü durum karşısında çılgına dönerek , her yana gelişigüzel ateş eder .	Pres
Yanlışlıkla Muazzez ’ i vurur , onu yaraladığının farkında olmayarak onu atına atıp kaçırır .	Pres
Muazzez yolda ölür ; Yusuf karısını gömer ve atını dağlara sürer .	Pres
1931-1932 yılları arasında tamamlandığı düşünülen eser , üç cilt olarak tasarlansa da sadece bir cildi yazıldı .	Past
"Kuyucaklı Kuyucak lı Yusuf , ilkin Konya ' da yayımlanan "" Yeni Anadolu "" gazetesinde tefrika edildi fakat ücret anlaşmazlığından ötürü yarıda kesildi ."	Past
"Mart 1936 ' da "" Projektör "" dergisinin birinci ve Kasım 1937 ' de "" Varlık "" dergisinin sekizinci sayısında yayımlandı fakat yarıda kesildi ."	Past
2001 ' den beri Yapı Kredi Yayınları tarafından basılmaktadır .	Pres
"2017 ' de "" Kuyucaklı Kuyucak lı Yusuf 80 Yaşında "" özel baskısı yayımlandı ."	Past
Bu evrensel temanın yanı sıra Anadolu kasabasındaki kasabasında ki toplumsal , töresel yaşamı güçlü bir gözlemcilikle yansıtır .	Pres
Romanda kasaba ve köy gerçekliği ; bir bireyin iç dünyası , yalnızlığı ve değerleri üzerinden anlatılmaktadır .	Pres
1997 ' de 255 olan nüfus , 2000 ' de 220 olarak sayılmıştır .	Past
Sağlık ocağı , PTT şubesi veya kanalizasyon şebekesi olmayan köyde , [ [ Türkiye ' de eğitim | taşımalı eğitim ] ] yapılıyor .	Pres
Yaz aylarında , özellikle düğün yapılan haftalarda köyün nüfusu iki katına kadar çıkmaktadır .	Pres
Eskiden derelerin gürül gürül aktığı köyde son yıllarda büyük bir kuraklık yaşanmaktadır .	Pres
Aile gruplarının aktarımı alfabetik sıraya göre yapılmıştır .	Past
Köydeki Köyde ki bazı aileler kışın çok soğuk olduğunda şehre oturmaya gitmektedir .	Pres
Pancarın sulama sorunu nedeniyle masraflı oluşu , köylüyü daha çok buğday ve bazen de arpaya yöneltmiştir .	Pres
Tarlalar , nadasa bırakılır .	Pres
Anız yakma işlemi sık görülür .	Pres
Yeşilköy İlkokulu İlkoku lu ve Bakırköy Ortaokulu ' nu bitirdikten sonra Sanat Okulu ' nun Moda ve Biçki-Dikiş Kursu ' na gitti .	Past
Önce Batı Müziği ve Şan dersleri alan Nesrin Sipahi ' nin Türk Sanat Müziğine olan yeteneği , İstanbul Belediyesi Konservatuarı ' nda Ahmet Nuri Canaydın tarafından keşfedildi .	Past
Ankara Radyosu ' nda , Ankara Devlet Konservatuarı ' nın hocalarından yararlandı .	Past
Sanatçının hususiyetini , özellikle sesinin gürlüğü , genişliği ve sanatçının repertuvar tercihleri karakterize etmektedir .	Pres
TRT arşiv programlarında sanatçının başkaca geleneksel icraları da düzenli olarak yayınlanmaktadır .	Pres
20. yüzyılın en önemli önem li sopranolarından biri olarak görülür .	Pres
26 Ocak 1957 gecesi Leyla Gencer , kendisine koyduğu Milano ' nun ünlü La Scala Tiyatrosu ' nda sahneye çıkma hedefine ilk defa ulaştı .	Pres
Yarışma , 1995 yılından beri düzenlenmektedir .	Pres
"İstanbul Kültür Sanat Vakfı ’ nın yeni yapılmakta olan merkezinde sanatçının vasiyeti üzerine bir "" Leyla Gencer Müzesi "" oluşturulması öngörülmektedir ."	Pres
Eğer önceden tanımlı makrolar varsa onları da açar .	Pres
1994-95 sezonunda ise Daum ' un değişmez futbolcularından biri Alpay oldu ve ligde 29 maç forma giydi .	Pres
Tugay Blackburn Rovers taraftarlarının en beğendiği futbolcular arasında yer alır ; velhasıl ilk sezonunda lig kupasını kazanılmasında önemli önem li rol oynamıştır .	Pres
MKE Ankaragücü ' nde forma giymektedir .	Pres
2008-09 sezonunda yeni transferler Egemen Korkmaz , Hrvoje Cale ve Rigobert Song ile savunma dörtlüsünü oluşturan Balcı , sağbek mevkiinde değişilmez oldu .	Pres
Sezon sonunda ise takımı sezonu Fenerbahçe ile aynı puanda bitirirken ikili averaj ile 2 .	Pres
Gazoz ve şekere karşılık , mahalle arası transfer olduğu söylenir .	Pres
Küçük yaşlardan itibaren Fenerbahçe taraftarı olduğunu saklamayan Dilmen , sarı-lacivertli takımın maçlarını izleyebilmek için , İzmir ’ e otostop yaptığını belirtir .	Pres
Sezon sonunda küme düştüler .	Pres
17 Ocak 1977 , Giresun ) , Türk defans oyuncusuduroyuncusu dur .	Pres
26 Haziran 2009 tarihinde Hacettepe ' nin küme düşmesiyle beraber Gençlerbirliği ' ne transfer olmuştur .	Pres
Doğum adı Rumcada özgür anlamına gelen Elefterios ( Yunan alfabesi ile : Ελευθέριος ) olan futbolcu , kısaca Lefter olarak anılmaktadır .	Pres
Aynı zamanda ordinaryüs lakabıyla da tanınmaktadır .	Pres
Bülent Korkmaz ( d . 24 Kasım 1968 , Malatya ) , Galatasaray ve millî takımda forma giymiş eski Türk futbolcu ve teknik direktör .	Pres
15 yaşında 14-16 yaş takımında Ahmet Keskinkılıç onu liberoda görevlendirir .	Pres
Aynı yıllarda , genç takımı çalıştıran Bülent Ünder onu genç takıma çağırır .	Pres
Galatasaray A2 takımı Bayer 04 Leverkusen ile finalde karşılaşır ve penaltılarla turnuva ikincisi olur .	Pres
Bülent Korkmaz performansı ile dikkat çeker ve Leverkusen takımından transfer teklifi alır .	Pres
1984-85 sezonunda dönemin teknik direktörü Mustafa Denizli tarafından Tugay Kerimoğlu ile birlikte A takıma çağrılır .	Pres
Bülent Korkmaz takım arkadaşı Hagi ’ nin yıllar boyunca oda arkadaşlığını yapar .	Pres
2004-05 sezonu sonunda futbolu bırakır .	Pres
123 defa çeşitli düzeylerde Türk millî takımına çağrılan Bülent Korkmaz , 3	Pres
Ardından 18 Eylül 2009 tarihinde Bakı takımıyla görüşmeler yapan Bülent Korkmaz , kulüp başkanı Hafiz Mammadov ' un teklifini kabul ederek Bakü takiminin teknik direktoru olmuştur .	Pres
11 Ocak 1980 , Giresun ) , Türk eski millî futbolcudurfutbolcu dur .	Pres
millî takım formasını ilk kez 30 Nisan 2003	Pres
Futbol hayatımın son dönemini Yurt dışında oynayarak ve huzur içinde sürdürmek istiyorum .	Pres
Ayrıca bu Trabzonspor ' dan ayrılışının sebebi olarak da görülmektedir .	Pres
Konyaspor ' un teknik direktörlüğünü yapmaktadır .	Pres
"Kitabın arka kapağındaki kapağında ki tanıtım yazısı "" "" Aykut Kocaman , bu ülkenin futbol çölünde bir vahadır "" "" cümlesiyle başlar ."	Pres
"Kadın dış genital organları vücudu örten cilt tabakasının bir devamıdır ve kadın iç genital organlarına giriş kapısını , bebeğin doğduğu "" doğum kanalından "" çıkış kapısını oluştururlar ."	Pres
Dış genital organlara topluca vulva adı verilir .	Pres
Rahim , Dölyatağı veya Uterus memelilerde gebelik organı .	Pres
Döllenmiş yumurtayı barındırmaya ve doğacak duruma gelince dışarı atmaya yarar .	Pres
Dölyatağı , bağırsakların alt tarafında , göden bağırsağı ile sidik torbasının arasında , dölyolunun üstünde bulunur .	Pres
"Orta kısmının biraz altında "" kıstak "" denen bir boğumlanmayla iki kısma ayrılır ."	Pres
"Alttaki Altta ki kısma "" boyun "" denir , burası dölyoluna açılır ."	Pres
"Daha büyük olan üst tarafı ise "" gövde "" adını alır ."	Pres
Buranın yukarı ve ön kısmı genellikle eğik durur .	Pres
Üst kenarında , yani dibinde , her iki yanda değirmi bağ ( tutunma organı ) ile Fallop borusu yer alır .	Pres
Fallop boruları , dölyatağı ile yumurtalıkları birleştirir .	Pres
Dar bir oyuk şeklindeki şeklinde ki dölyatağı boyun kısmındaki kısmında ki delikle dölyoluna açılır .	Pres
Dölyatağının çeperi üç tabakadan oluşur : İç zar ( endometrium ) , kalın kas ( myometrium ) ve dış zar ( serosa ) kısımlarından oluşur .	Pres
kilogramlık bir bebeği içinde taşıyacak şekilde büyür ve doğum eylemi başladığında güçlü kaslarının kasılmasıyla , rahimağzının da gevşeyerek açılmasıyla bebeğin doğması sağlanır .	Pres
Taze asma yapraklarının parçalanıp ( pırtılıp ) tencerede pişirilmesiyle ortaya çıkan hafif ekşili tat , yemeği diğer yeşil yaprak ( ıspanak , pazı ) yemeklerinden ayırır .	Pres
Bir çorba kaşığı domates salçası , bir kaşık suyla ezilip tencereye eklenir .	Pres
Asma yaprağı , nohut ve gendime ilave edilip karıştırılır .	Pres
Sıcak olarak servis yapılır .	Pres
Bu yapının etrafında Mescid-i Harâm bulunur .	Pres
Kâbe ' nin olduğu yöne kıble denir .	Pres
Tavaf sırasında dönülen her bir tura ise şavt denir .	Pres
Hac sırasında yaklaşık 6 milyon hacı toplanarak aynı gün tavaf yaparlar .	Pres
Çeşitli dönemlerde kısmen ya da bütünüyle yeniden inşa edilmiştir .	Pres
Kâbe ' nin ilk olarak Adem tarafından yapıldığına ancak ondan geriye sadece temellerinin ayakta kaldığına inanılır .	Pres
İslam ' ın şartlarından olan Hac ibadeti Kâbe ziyaretini ve tavafını da kapsar .	Pres
şekilde getirip piyon fedası sayesinde beyazın şah kanadına çok baskılı bir oyun oynarlar .	Pres
"Bunlar çoğu psikosomatik rahatsızlıkların da gelişmesine neden olan otonom sinir sisteminin kontrolü yoluyla gerçekleşmektedir . "" """	Pres
Marmara Üniversitesi İlâhiyat Fakültesinde Din Sosyolojisi öğretim üyeliğinden emekli olarak çalışmalarını sürdürmektedir .	Pres
Tatlıses , Türkiye ' nin yanı sıra Yunanistan ile Orta Doğu ' da da tanınmaktadır .	Pres
"1978 yılında "" Ayağında Kundura-Ceylan "" filmiyle sinema sektörüne giriş yaptı ."	Pres
İbrahim Tatlıses ' in sahip olduğu şirketler ; gıda , film , yapım , turizm , havacılık ve yayıncılık grubu dallarında faaliyetlerini sürdürmektedir .	Pres
"Ayrıca bu albümde çok konuşulan ve tartışılan "" Şemmame "" adlı ad lı Kürtçe türkü de bulunmaktadır ."	Pres
Mimar Sinan ' ın doğduğu ev burada bulunmaktadır .	Pres
Kasaba nüfusunun % 95 ini Rumlar teşkil etmektedirler .	Pres
Özellikle çiçeğin iç bölümündeki bölümünde ki öbür organları korumakla görevli olan çanakyapraklar birbirleriyle bitişik ya da ayrı olabilir .	Pres
Kloroplast organeli taşıdıklarından fotosentez yaparak çiçeğin beslenmesini sağlarlar .	Pres
Öğrencilerin duyabilmeleri , görebilmeleri ve internet karşısında yapılan uygulamaları paylaşabilmeleri için birçok araç gerekmektedir .	Pres
Eş zamanlı sistemler , uzaktan öğrenicilere daha az izole edilmiş duygusu yaratarak , öğrenme grubundan enerji ilham almalarını sağlar .	Pres
Eş zamanlı iletişimde , bütün öğreniciler iletişime katılamadığı için esneklik kaybı olur .	Pres
Bazı öğreniciler bir derse katılmak için sabit bir zamanın bulunmasını tercih ederken bazıları bunu çok kısıtlayıcı bulabilir .	Pres
Uzaktan Eğitimde eğitmen ve öğrenci aynı anda etkileşime girerlerse buna senkron uzaktan eğitim zaman gecikmeli olarak etkileşime girerlerse buna asenkron uzaktan eğitim denir .	Pres
Bazı aktiviteler yüz yüze gerçekleştirilirken diğerleri sanal olarak gerçekleştirilir .	Pres
Senkron modelde ( gerçek zamanlı ) , geleneksel eğitim yaklaşımı e-eğitimleri de kapsar .	Pres
Bu modelde eğitmen ( ya da mentor ) ve katılımcı bir araya gelirler .	Pres
Genellikle ; her iki grup da aynı mekanda birbirleriyle etkileşerek deneyim paylaşımında bulunurlar .	Pres
İnternet yoluyla yapılan senkron eğitimler ayrıca katılımcı için aynı anda farklı yerde olabilme seçeneğini de sunar .	Pres
Bu eğitim metodu geleneksel sınıf , sanal sınıf , canlı ürün uygulaması ( laboratuvar ) , etkileşimli sohbetler ve mentorluk ( koçluk ) gibi faktörleri içinde barındırır .	Pres
Uzaktan eğitim en yalın ifadesiyle , öğrenci ile öğretmenin aynı ortamlarda olmaması durumunda kullanılan bir eğitim teknolojisi olarak tanımlanabilir .	Pres
E-öğrenme üçe ayrılır : FARKLI ZAMANLI ( ASENKRON ) ÖĞRENME	Pres
Bu modelde bilgi , bilgisayarda dinamik olarak sürekli yenilenir , öğrenci sayfaları ziyaret ettiğinde izlenir , konu ile ilgili öğretici sorular yöneltilir ve otomatik raporlar oluşturulur .	Pres
Bu modelde bilginin hazırlanıp bilgisayar ortamına depolanması iki şekilde olabilir :	Pres
Öğrenci istediği zamanda istediği yerden ders içeriğine ihtiyacı olduğu sürece erişebilir .	Pres
Bu uzaktan eğitim türünde daha çok öğrenci-içerik etkileşimi ön plana çıkmakta , öğrenci-öğretmen etkileşimi gecikmeli olarak yaşanmaktadır .	Pres
Öğrenci içerikle ilgili sorularını e-posta veya forum yoluyla öğretmene iletir , belli süre aralıklarıyla cevaplanan bu soruların cevapları öğrencilere aynı yollarla iletilir .	Pres
Embriyonlarında tek bir çenek bulunan çiçekli bitkilere bit kilere bir çenekliler , iki çenek bulunanlara iki çenekliler denir .	Pres
Açıktohumluların embriyonlarındaki embriyonlarında ki çenek sayısı çok değişkendirdeğişken dir ; 8 ' den 20 ' ye kadar ya da daha çok olabilir .	Pres
Bakanları ve hükümet politikasının ana hatlarını belirler .	Pres
Buna karşın protokolde devlet başkanı ve parlamento başkanından sonra üçüncü sırada yer alır .	Pres
"Almanya Federal Meclisi ( "" Bundestag "" ) tarafından seçilir ve parlamentonun yasama dönemi süresince sadece güven oyu yoklaması sonucu görevden alınabilir ."	Pres
Bununla birlikte bakanların görevden alınması için devlet başkanına öneride bulunabilir .	Pres
Pratikteyse Ulusal Konseydeki Konseyde ki ( Nationalrat ) çoğunluk ilişkilerinin dikkate alınması gerekir .	Pres
Şansölye devlet başkanına atanacak diğer hükümet üyelerini önerir .	Pres
Yemin töreniyle birlikte gerek hükümet , gerekse de şansölye doğrudan göreve başlar , parlamentonun onayı gerekli değildir .	Pres
Bununla birlikte parlamento hükümet aleyhinde her zaman güven oylaması yapabilir .	Pres
Paterson ayrıca SCCA Pro Rally serilerine de katılmaktadır .	Pres
Bir de Tim Paterson ’ a ait olan DosMan Drivel adında blog sayfası bulunmakta .	Pres
Ihlara Vadisi , Aksaray Kapadokya ' da Ihlara Vadisi ' nde bulunur .	Pres
Girişin hemen karşısında aslanla birlikte betimlenen Aziz Daniel adıyla da anılır .	Pres
İçindeki Içinde ki resimlerin birçoğu silinmiş olsa da hala samanlarla yapılmış hristiyanlığa ait resimler bulunmaktadır .	Pres
Daha aşağıda Pürenli Seki kilisesi bulunur .	Pres
İçinde mezar odaları da bulunmaktadır .	Pres
Bu fresklerin 11. yüzyılın ikinci yarısında yapıldığı sanılmaktadır .	Pres
ilerledikten sonra köprüyle karşıya geçerek 20 m daha ilerleyip merdivenle yukarıya çıkılarak ulaşılır .	Pres
Kuzey duvarında bulunan şapelin içinde keşiş mezarları yer alır .	Pres
Kilise tonozunun her iki yanında Kapadokya ' da saygın olan azizlerin tasvirleri bulunmaktadır .	Pres
"Süleyman Demirel ' in Cumhurbaşkanlığı döneminde kendisinin de aralarında bulunduğu 89 kişiye verilen "" Devlet Sanatçısı "" unvanının iptali için danıştaya 1998 yılında başvurdu ."	Pres
ister satıhsal bir düzlemde isterse de üç boyutlu bir gerçeklikte belirsin , onun imgeleri , olmayan bir mevcudiyetin görsele dönüşmesindeki dönüşmesinde eki zorluk ve tedirginlikten beslenir .	Pres
"Hafızada patlak veren imgenin görselleştirilmesiden doğan gerilim onu her zaman atik ve zinde tutar . "" der ."	Pres
Fındıklı kelimesi aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	Pres
Ağırlığı 88 kg olan Sidewinder ' in burun kısmında bu füzenin beyni sayılan , WGU-4A / b Güdüm Kontrol Kısmı arayıcısı bulunmaktadır .	Pres
Yani bu baş kısım hem kısa , hem de orta dalga boylarındaki boylarında ki kızıl ötesi ışınları tespit edebilmektedir .	Pres
Roket motorlarının önünde WDU-17 harp başlığı bölümü bulunmaktadır .	Pres
Türk F-16 ' ları L / M / S varyantlarındaki varyantlarında ki AIM-9 füzelerini modellerini taşımaktadır .	Pres
AIM-9 Sidewinder fırlatma yeteneğine sahip her uçak IRIS-T de taşıyabilir .	Pres
IRIS-T , Alman ve İtalyan Eurofighter , İsveç Gripen , İspanya F-18 ve Yunanistan ile Norveç F-16 ' ları tarafından kullanılmaktadır .	Pres
AMRAAM süpersonik , havadan havaya , kendi önlemesini yapan aktif radar izlemesi ile hedef izler .	Pres
"Aktif "" ( kendi başına ) "" yarı aktif "" ( uçak radarından bilgi alarak ) "" olarak kullanılabilir ."	Pres
Hedef kendi monopulse radar menziline geldiğinde terminal moduna geçer .	Pres
AIM-7 SPARROW füzesinin daha gelişmişi olarak düşünülebilir .	Pres
Fırlatıcı platformun sensör ve atış kontrol sistemleri tarafından hedefe ait bilgiler atış gerçekleşmeden önce füzeye aktarılır .	Pres
Mk 2 Mod 7 , Penguin ' in en son geliştirilen varyantıdır .	Pres
Bu füzeler S-70B Seahawk , Bell 412 , SH-2 Seasprite ve Super Lynx helikopterleri tarafından kullanılabilmektedir .	Pres
AGM-119B ayrıca diğer varyantlardan farklı olarak WDU-39 / B harp başlığı taşımaktadır .	Pres
Füze seyir sırasında arama paternine girdiğinde IR terminal arayıcılarını aktifleştirerek hedefi bulur .	Pres
Penguin ' den bugüne kadar yaklaşık 1.200 tane üretilmiş olup bu füzeler halen ,	Pres
Köy halkının soyu Çepni boyundan gelmektedir .	Pres
Doğusunda Takazlı , Yeşilköy ; güneyinde Şahmelik ; batısında Kutluca ve Akkese köyleri bulunmaktadır .	Pres
Geçim genelde fındık üzerine olup , çay da üretilir .	Pres
Mahallenin içme suyu şebekesi var , kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Pres
Medya eleştirmenliği ve müzik yazarlığı da yapan Kaya , halen USA Newport University ' de İletişim Psikolojisi üzerine yüksek öğrenimini sürdürüyor .	Pres
Gazeteciliğin yanı sıra biyografi kitaplarıyla tanınıyor .	Pres
Kaya , dergiciliğin yanı sıra , TV ve show dünyası için de senarist ve metin yazarı olarak üretimlerde bulunuyor .	Pres
İbrahim Balaban ( 1921 , Bursa , - * ) .	Pres
Konu bir özdür , her öz kendi kabuğunu yapar .	Pres
Balaban , sanat hayatını Dağınık , Nakışsı , Ağır Aksak , Oyuncaksı , Tutsak , Özgürlük gibi dönemlere ayırır .	Pres
Önceleri köy yaşamının yoksulluğunu , köylü üretim araçlarını resmeden sanatçı , giderek destanlara , halk inançlarına , kahramanlarına , söylencelere , mitolojiye uzanır .	Pres
Ressam , son olarak desen çalışmalarını 2005 ' te İstanbul ' da sergilemiştir .	Pres
İşte Seçköyünden Ali ' nin kızı geliyor al taylarıyla tarlaya .	Pres
Fransa ' sındakiFransa ' sında ki , devrim sonrası , toplumsal hayat hakkında da ipuçları içermekte , duygusal bir yakınlaşmayı anlatmaktadır .	Pres
Yeşil vadiler , sık ormanlar arasındaki arasında ki güzel şatolar tüm gerçekçiliği ile tasvir ediliyor .	Pres
Ustanın , yeteneğini tümüyle gösterdiği romanı olarak da bilinir .	Pres
ailesi tarafından çeşitli itilişlere maruz kalan bir gencin zamanla hayatında olan değişimleri ve ilerde tanıştığı bir kadına olan bağlılığı anlatılıyor .	Pres
Vadideki Vadide ki Zambak kitabı Balzac ' ın kendi hayatından kesitlere yer verdiği bilinmektedir .	Pres
Türk folklörüyle ilgili çalışmalarıyla tanınmaktadır .	Pres
Zaman zaman Cumhuriyet Gazetesi ' nde ve Radikal Gazetesi ' nde yazıları yayımlanmaktadır .	Pres
Dış politikada karmaşık bir ağ oluşturan antlaşmalar ve ittifaklar yoluyla uzlaşmacı bir tutum izleyen Bismarck , iç politikada tam tersi bir tutum sürdürmüştür .	Pres
Bu girişimler , Almanya ’ nın tek büyük ithalat-ihracat limanı olan Hamburg ’ lu büyük ticari kesimin desteğini sağlamaktırsağlamak tır .	Pres
1991 yılında Kültür Bakanlığı tarafından Devlet Sanatçısı unvanı ile onurlandırıldı .	Pres
Aynı makamdan çeşitli taksimleri yan yana getirildiğinde , her taksiminin diğerlerindenden farklı nağmelerle örülü örü lü olduğu görülür .	Pres
Taksimlerinde daima makamların işlenmemiş yahut az işlenmiş yönlerini arar .	Pres
Tıpkı besteli bir eser gibi güzel , kalıplaşmamış nağmelerle bezemek , makamı bir besteci gibi yaratıcı ve disiplinli bir şekilde işlemek ister .	Pres
Genellikle basit iki deri tulumdan meydana gelirler .	Pres
Kömürün üzerindeki üzerinde ki demir parçası , kor ; kalaylanacak kap da sıcaklığını muhafaza edecek halde bulunur .	Pres
Bir şeyin üst üste katlanmış açılıp kapanmaya elverişli kısmına da körük adı verilmektedir .	Pres
Köy tüzel kişiliği dayanağını anayasanın 127. maddesinden alır .	Pres
Tenis oyunları gurubundan olması nedeniyle rakipler arasında bir net ( file ) bulunur .	Pres
Her yaşta ve her performans düzeyinde oynanır ve zevk verir , kişiyi zorlamaz , aşırı yüklenmenin kötü sonuçları oluşmaz .	Pres
Özellikle ayak hareketleriyle sahayı tutma ve hamleleriyle Türkler ' in ata sporu kılıç kullanmaya benzemektedir .	Pres
Badminton ismi de bu salondan gelmektedir .	Pres
Asya ülkelerinin yanı sıra Danimarka ve İngiltere ' de bu oyunda en iyi olan ülkeler arasında yer almaktadır .	Pres
Badminton teorik olarak her yerde oynanabilir .	Pres
Cemaat veya Cemaât ( ) , dinde ibadet etmek için bir araya gelen topluluklara denir .	Pres
İslâm ' da ayrıca tasavvuf ve benzeri hareketlerde , belli bir görüş ve inanca sahip gruplar için de kullanılır .	Pres
"Arapça kökenli bir sözcük olan "" vâcip "" , İslam ' da yapılması gereklilik ifade eden eylemleri tanımlamak için kullanılır ."	Pres
"Türkçede dini bir mana içermeden sadece "" "" yapılması gereken "" "" manasında da kullanılır ."	Pres
“ Açıkça emredilmek ” tanımı emrin miktar , yer ve zaman gibi tamamlayıcı unsurlarının da tam olarak anlaşılır olmasının yanında muhataplarının da belli olmasını kapsar .	Pres
İslam ' ın fıkhi mezheplerinden olan Şâfiî mezhebine göre vâcib denince farz ( yapılması mutlak olarak emredilen ) anlaşılır .	Pres
Fakat diğer mezheplerin vâcibe bakış açısı çoğunlukla daha hafiftir .	Pres
Hanefi mezhebinde vacip olarak tanımlanan hususlar diğer mezheplerde genellikle sünnet olarak tanımlanır .	Pres
Bazı klasik İslam âlimlerine göre vacip olan eylem yapılmadığında kişinin tövbe etmesi gerekir .	Pres
Eğer bu tövbeyi etmeden ölürse günah işlemiş olur ve azap görür .	Pres
Ayrıca , İslam dininde çok önemli önem li bir yeri olan namazın vâciblerinden birini bilerek yapmamak namazı bozmamakla beraber günâh olur .	Pres
Vacip olan fiili unutarak yapmayan kişi namazın sonunda sehiv secdesi ( unutma secdesi ) yapar .	Pres
Hanefîlikte mekrûh , tahrimen mekrûh ve tenzîhen mekrûh olmak üzere ikiye ayrılır .	Pres
"Bu sebeple "" amelî haram "" olarak da bilinir ."	Pres
Kesin olmamakla birlikte bu tür fiilleri işleyenlerin de ahirette cezaya uğrayabileceğine inanılır .	Pres
Bunlara örnek olarak sigara içmek , bahis olmasa bile tavla ve kâğıt oyunları gibi oyunlar oynamak , erkeğin altın takması ve ipek giymesi gösterilebilir .	Pres
Edeb ve mendub da denir .	Pres
Nafile sadaka vermek , kuşluk namazı kılmak , farz namazları cemaat ile kıldıktan sonra safları bozmak , vs .	Pres
"Türkçede genel anlamda "" dini yasak "" manasında ve diğer dinlerde yasak olan davranışları tanımlamakta da kullanılır ."	Pres
Bu sebeple bir eylemin haram sayılabilmesi için O fiilin Kur ' anda yahut da sahih hadislerle yasaklanmış olması gerekir .	Pres
Ayrıca Kur ' an tercümelerinde başvurulan yöntemler dolayısıyla ayetlerde yapılan kapsam genişletmeleri veya anlam kaydırmaları inananlar açısından diğer problemler arasında sayılabilir .	Pres
Mübah ( ) , İslami terim .	Pres
Bu sebeple mübah yerine câiz sözcüğünün de kullanıldığı olur .	Pres
Seyahate çıkmak veya yemek yemek gibi fiiller örnek olarak verilebilir .	Pres
İslam ' a göre mübah olarak sınıflandırılmış eylemler , iyi niyetle yapılırsa tâat ( Allah ' ın beğendiği şey ) olur .	Pres
Kötü niyetle yapılırsa , günah olur .	Pres
Burada fiilin kendisi , örneğin içki içmek mübah değildir , fakat fiilin kendisi dışında unsurlar , can tehlikesi gibi , fiili mübah kılabilir .	Pres
Ayrıca , hacta erkeklerin belden aşağısını örtmek için kullandıkları beze de bu ad verilir .	Pres
Lifâfe , İslam dininde bir terim .	Pres
Baş üstünden ve ayak altından uçları büzülüp bezle bağlanır .	Pres
Medine döneminde yazılmış olan son üç ayetin dışındakiler Mekke döneminde indirildiğine inanılmaktadır .	Pres
Çoğu farklı dinin bu harekete verdiği farklı özel isimler de bulunmaktadır .	Pres
Bu sonuncu halde iken Allah ' a âzamî derecede yaklaşır .	Pres
Her türlü spor , sosyal ve kültürel faaliyetlerin yapılabildiği stadyumumuzda , sporcu , antrenör ve eğitimci yetiştirilebilecek altyapı bulunmaktadır .	Pres
Ayrıca 9 kulvarlı ana atletizm pistinin haricinde 2 adet ışıklandırılmış antrenman ve atletizm sahası bulunmaktadır .	Pres
134 giriş , 148 de çıkış kapısı bulunan stadın , 12 dakikada tamamıyla boşaltılmaktadır .	Pres
Stat bünyesinde açık ve kapalı olmak üzere toplam 18 bin 900 araçlık otopark alanı bulunmaktadır .	Pres
Türkiye ' nin 2016 Avrupa Futbol Şampiyonası düzenleme hakkını bir oy farkla Fransa ' ya kaptırması sonucu bu yenileme projesinin akıbeti belirsizleşmiştir .	Pres
Stadın Türkiye futbol Federasyonu ' na devri ile birlikte millî maçların burada oynanması planlanmaktadır .	Pres
Ayrıca maç günleri İstanbul ' un birçok merkezinden seferler ile İETT ulaşım hizmeti vermektedir .	Pres
Kaleci pozisyonunda görev alan Demirel , Süper Lig ekiplerinden Fenerbahçe ' de forma giymektedir .	Pres
Lig ekiplerinden Gençlerbirliği ' nde forma giymektedir .	Pres
Orta saha mevkiinde oynamaktadır .	Pres
Antalyaspor ' da Rıza Çalımbay ' ın yardımcılığı görevini yapmaktadır .	Pres
3.Tur rövanş maçında Fransa ' da Lyon karşısında gösterdiği performansla hem 3 büyüklerin hem de Lyon ' un transfer listelerine girdi .	Pres
Fatih hoca doğru yapıyor .	Pres
"Galatasaray ' da giydiği "" 76 "" numaralı numara lı forma memleketi Iğdır ' ın plaka numarasını temsil etmektedir ."	Pres
Ceza sahasının içine girer girmez şutunu çıkaran Servet , topu kalecinin üzerinden filelere gönderdi bu gol Servet ' in kariyer golü olarak tanımlandı .	Pres
A Millî takımda genelde 2 numaralı numara lı formayı giymektedir .	Pres
Millî Eğitim Bakanlığı ’ ndan alınan özel izinle okul adında ‘ Anadolu ’ kelimesi kullanılmamaktadır .	Pres
Eğitim sabah 8 ’ de başlar , öğleden sonra 15.15 ' te sona erer .	Pres
Her sene 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı ' nda son sınıf öğrencileri ve öğretmenler için Cumhuriyet Balosu düzenlenir .	Pres
"Yedek kulübesinden gelerek attığı kritik goller nedeniyle "" Nöbetçi Golcü "" lakabıyla bilinir ."	Pres
Tur ' da o zamanlar hem İtalyan futbolunun hem de Avrupa futbolunun önde gelen kulüplerinden Parma ile eşleşildi .	Pres
2006 yılında Hamburg ' un Jork semtinde yaşayan eşi evdeki evde ki merdivenden düşerek hayatını kaybetmesi .	Pres
1 sezon boyunca Adanaspor forması giyen Kemal 2011-12 sezonunun yaz transfer döneminin son gününde Denizlispor ile 1 yıllık mukavele imzalamıştır .	Pres
Flashdance , 1983 ABD yapımı drama , müzikal ve romantik film .	Pres
Başrollerini Jennifer Beals ve Michael Nouri paylaşmaktadır .	Pres
Alex Owens geceleri Pittsburgh , Pensilvanya ' da bir barda dansçı olarak , gündüzleri ise bir inşaat firmasında kaynakçı olarak çalışmaktadır .	Pres
Dua , bireysel ya da toplumsal olarak ; özel ya da kamusal bir yerde edilebilir .	Pres
Sadece sözlerden oluşabileceği gibi şarkı şeklinde de olabilir .	Pres
Ayrıca çeşitli bedensel hareketler de içerebilir .	Pres
Kur ' an ' da ve hadislerde çeşitli yerlerde sadece iyi yürekle yapılan duaların kabul edileceği belirtilmektedir .	Pres
Vika ' da meditasyon veya ritüeller dua içerebilir .	Pres
Dualar Tanrıça ve Tanrıyla bir iletişim biçimi olarak görülmektedir .	Pres
Esbat ve Sabbat kutlamaları dua içerebilir .	Pres
Akşam yemeği , kişinin kendisi veya başkalarının güvenliği , şifa veya bir ölü için dua edilebilir .	Pres
Bu , Kapalı gözlerle , yüksek sesle ya da sessiz ses siz söylenebilir .	Pres
Neredeyse dünyanın tüm en iyi oyuncuları İngiltere , İspanya , Almanya , İtalya ve Fransa başta olmak üzere , Avrupa liglerinde oynamaktadır .	Pres
UEFA üyesi millî takım bulunmaktadır .	Pres
Birliğin idari merkezi 1995 yılından bu yana ise İsviçre ' nin Nyon kentinde bulunmaktadır .	Pres
Günümüzde UEFA başkanlığını Sloven avukat Aleksander Čeferin yürütmektedir .	Pres
Daha sonra Ord.Prof. Dr. Ekrem Akurgal başkanlığında bir heyet tarafından araştırma ve sondajlarla bazı kısımlar açığa çıkarılmıştır .	Pres
Phokaia Antik Kenti ' nin yoğun yerleşim görmüş alanlarının büyük bölümü günümüz şehrinin yapıları altında bulunmaktadır .	Pres
Kışlar fazla sert olmaz , yazları çok sıcak olmamak ile hafif serin geçebilir .	Pres
Adadaki Adada ki dinler Anglikan , Roma Katolikleri , Baptist , Methodist , Prespiteryen ' lerdir .	Pres
Yüksekokul , 7 Meslek Yüksekokulu Yüksekoku lu ve 1 Devlet Konservatuvar bulunmaktadır .	Pres
Diğer fakülte ve yüksekokullarıdaki yüksekokullarıda ki öğrencilerin barınma ihtiyaçları özel yurtlar ile kiralık kira lık ev tutarak karşılanmaktadır .	Pres
Üniversite öğrencilerinin beslenme ihtiyaçları üniversite öğrenci yemekhanelerinde ve yemekhanesi bulunmayan fakülte ve yüksekokullarında ihale yoluyla sağlanmaktadır .	Pres
Kağızman , Iğdır , Sarıkamış ve Ardahan ' da üniversiteye ait öğrenci yemekhanesi bulunmamasından dolayı beslenme ihtiyaçları ihale yoluyla lokantalardan sağlanmaktadır .	Pres
60 ' a yakını Sağlık- Kültür ve Spor Daire Başkanlığı Öğrenci Sosyal Hizmetler Saymanlığı Bütçesinden karşılanarak öğrencilere ucuz maliyette yemek verilmektedir .	Pres
Öğrencilerin hastalık ve tedavilerinin takibi hususunda özel önem gerekmektedir .	Pres
Sağlık Kültür ve Spor Daire Başkanlığınca öğrencilere yönelik olarak sosyal , kültürel ve sportif faaliyetler düzenlenmektedir .	Pres
Üniversitede öğrencilere yönelik olarak çok kısa zaman aralıklarıyla bilgilendirici paneller ve konferanslar düzenlenmektedir .	Pres
Ayrıca Kocaeli Üniversitesi bünyesinde TEKNOPARK , Teknoloji Transfer Ofisleri ve KOSGEB-TEKMER gibi teknoloji merkezleri barındırmaktadır .	Pres
Şu an Kocaeli Üniversitesi içerisinde barındırdığı 16 Fakülte ile eğitim-öğretim faaliyetlerini sürdürmektedir .	Pres
Bünyesinde ; bölümleri ile eğitim hayatını sürdürmektedir .	Pres
Bünyesinde ; bölümleri ile eğitim hayatını sürdürmektedir ..	Pres
Bünyesinde ; bölümleri ile eğitime ve öğretime devam etmektedir .	Pres
Şubat 2004 tarihinden bu yana Fen Edebiyat Fakültesi Kocaeli Üniversitesinin Umuttepe yerleşkesindeki yerleşkesinde eki modern binalarında hizmet vermektedir .	Pres
Bünyesinde ; bölümleri ile eğitim-öğretim hayatını sürdürmektedir ..	Pres
Gemi Makineleri İşletme Mühendisliği Bölümü ile Güverte Bölümlerinin kurulması , Yükseköğretim Kurulu Başkanlığı ( YÖK ) tarafından uygun görülmüş , henüz bu iki bölüme öğrenci alınmamıştır .	Pres
Kendisini ve bölgelerinde inançla görev yapmakta olan ekibini karanlıkları aydınlağa çevirme yolunda büyük engeller beklemekte idi .	Pres
"Ali Eren bugünleri Düşünce ve Anılar II ve Müfettişlik Müfettiş lik ve Köyde Eğitim-1944 eserleri ile İvriz ve Bartın videolarında şöyle aktarmaktadır : "" .."	Pres
Köyünüze öğretmen yetiştirmek için iki tane kız öğrenciyi devlet okutmak istiyor .	Pres
Üniversitenin merkez kampüsünün içinde Kırıkkale Meslek Yüksekokulu ' da bulunmaktadır .	Pres
" Gavurlar Hamamı  ve "" Horozun Tepesi "" olarak bilinen yerlerdeki yerlerde ki kalıntılar Hitit ve Roma döneminde de burada yerleşim olduğunu göstermektedir ."	Pres
İlçe halkı ziraat ve hayvancılıkla geçimini sağlamaktadır .	Pres
İlçede mevcut 2 adet Yüğ bulunmaktadır .	Pres
Akören şu anlamlara gelebilir :	Pres
Resimler Genesis ( başlangıç ) kitabındaki kitabında ki hikâyeleri gösterir .	Pres
Dayısı müzikolog Mahmut Ragıp Gazimihal ' diGazimihal ' di .	Pres
"Bu teklif sonucunda İdil Biret için özel olarak çıkartılan kanun , "" Harika Çocuklar Yasası "" olarak bilinir ."	Pres
Bugüne kadar sanatını icra ettiği plak ve CD ' lerin sayısı 80 ' i geçmektedir .	Pres
Biret , Dünya ' nın en geniş repertuvarlı piyanisti unvanını taşımaktadır .	Pres
"2008 ' in Aralık ayında beş kıtada piyasaya çıkan "" Beethoven edisyonu "" , bestecinin konçerto , sonat ve senfonilerinin ilk toplu sunumu olmaktadır ."	Pres
"Sanatçı hakkında ayrıca Üner Birkan ' ın yazdığı "" Piyanodaki Piyanoda ki Harika "" adlı ad lı kitap bulunmaktadır ."	Pres
Semtin büyük bir bölümü konut ağırlık olarak kullanılmakla birlikte ticarete yönelik unsurlar da bulunmaktadır .	Pres
Oturum açar , oturum parametrelerini değiştirir , oturumu sonlandırır .	Pres
SIP ' in kendisi bir veri taşıma protokolu değildir .	Pres
SIP veriyi RTP gibi bir protokolle gerçek zamanlı taşıyabilir .	Pres
HTTP ' ye çok benzer .	Pres
batısında bulunan Karacaören mevkiinde daha önce Rumların yaşadığı söyleniyor .	Pres
1830 yılında yapılan Nüfus Sayım Defterlerine göre , Aksaray livasına bağlı Hacıahmetli Hacıahmet li Cemaatine bağlı Kederli Köyünde 14 hanede 47 erkek nüfus bulunmaktadır .	Pres
Bu Deftere göre köyün en yaşlısı Kederoğlu sülalesinden Musa oğlu Ahmet ' tir ve o tarihte 80 yaşındadıryaşında dır .	Pres
New York kentinde Atlantik okyanusunda denize dökülür .	Pres
"Arama kurtarma , gümrük kontrol ve polis takviye görevlerinde kullanılan "" Navesink "" , ilk olarak New York kentinde üslendi ."	Pres
Genellikle küfür içerikli içerik li olur .	Pres
İngilizce ' Dissrespect ' kelimesinden gelir .	Pres
"Diss atıldığında karşı taraf ona cevap veriyorsa buna "" dissleşme "" veya "" dişleşme "" denir ."	Pres
"Ernő Dohnányi ' nin "" Bir Çocuk Şarkısı Üzerine Çeşitlemeler "" ' inin ( 1975 ) ; Rahmaninov ' un 4 ."	Pres
Satıra sığmayan kelimeler bölünürken bölünür ken satır sonunda kullanılır .	Pres
Bu tür kullanımda sözcükler heceler arasından bölünür :	Pres
UYARI : Satır sonundaki sonunda ki bileşik sözcükler iki kelime arasından değil , okunuşa göre heceler arasından bölünür :	Pres
UYARI : Satır sonunda ve satır başında tek harf bırakılmaz , gerekirse farklı bir heceden sonra bölünür :	Pres
UYARI : Satır sonunda kesme işareti ( ' ) varsa ayrıca tire işareti kullanılmaz :	Pres
Kısa çizgi bir cümledeki cümlede ki ara sözleri ve ara cümleleri ( parantez cümlelerini ) ayırmak için paranteze benzer şekilde kullanılabilir .	Pres
Bu kullanımda ilk sözcüğe ve son sözcüğe bitişik yazılır :	Pres
Dilbilgisinde kökleri ve ekleri ayırarak vurgulamak için kullanılır :	Pres
Fiil , kök ve gövdelerini göstermek için fiilden sonra kullanılır :	Pres
Ekleri gösterirken ekin başına konur :	Pres
Heceleri göstermek için kullanılır :	Pres
Bu tür kullanımda ilgili sözcük ve rakamlara bitişik yazılır .	Pres
Matematikte çıkarma ( eksi ) işareti olarak ve sıfırdan küçük değerleri göstermek için kullanılır :	Pres
Eski harfli metinlerin yeni yazıya aktarılmasında Arapça ve Farsça kurallara göre yapılmış tamlamaların , bileşik ve türemiş kelimelerin öğelerini ayırmak için kullanılır :	Pres
Osmanlı İmparatorluğu içinde kravat takan ilk padişah Sultan Abdülmecid olarak biliniyor .	Pres
Deneyin göbeğinde proton demetleri çarpıştıkları zaman , farklı enerjilerde birçok temel parçacığın ortaya çıkması beklenmektedir .	Pres
Görevi yüklü parçacıkların bıraktıkları izleri kaydederek momentum bilgisine ulaşmayı sağlamaktırsağlamak tır .	Pres
Bunu solenoid manyetik alan yardımı ile yapar .	Pres
TRT straw iz sürücüsü ve geçiş ışınımı radyasyonu algıcı olmak üzere iki bileşenden oluşur .	Pres
Buraya kadar ulaşabilen parçacıkların enerjisi ölçen kısımdır .	Pres
En dışta bulunan muon dedektörlerine coğunlukla sadece muonlar ulaşabilir .	Pres
Her saniye meydana gelecek yaklaşık 1 milyar proton proton etkileşiminden ilginç olan 75-100 bin olayı ikinci seviyeye aktarır .	Pres
Tetiklemenin gerçekleştiği her olay için dedektörlerin faaliyete geçmiş olan kısımlarını belirler .	Pres
Birinci seviyenin belirlemiş olduğu kısımlarda çalışarak , daha hassas seçimler yapar ve üçüncü seviyeye saniyede yaklaşık 1000 kadar olayı aktarır .	Pres
Her saniye , ikinci seviyeden gelen olaylardan 200 kadarını kaydeder .	Pres
175 m derinliğinde , Fransa-İsviçre sınırının altında ve Cenevre , İsviçre yakınlarında olup uzunluğunda bir tünel çevresinde uzanır .	Pres
Genel olarak Beyoğlu ' nun alt tarafı , yani Azapkapı , Tophane ve Galata Kulesi ' nin arasında kalan bölge olarak tarif edilebilir .	Pres
İlteriş Sun , ( doğum 1961 , Ankara ) Müzisyen ve Müzik Eğitmeni .	Pres
İlteriş Sun , 1971 ’ de Ankara Devlet Konservatuarı Piyano Bölümü ’ ne girdi .	Pres
1979 - 1980 öğretim yılından beri MSGSÜ İstanbul Devlet Konservatuarı ’ nda öğretim görevlisi olarak çalışmaktadır .	Pres
12 Ocak 1925 , Mersin - ö .	Pres
1 Eylül 2009 , Mersin ) Türk besteci , kompozitör , müzik eğitmeni .	Pres
Kloroplast , fotosentezin gerçekleştiği sitoplazmik organeldir.Bitkilerin sadece yeşil kısımlarında bulunur.Bitkide besin ve oksijen üretilmesini sağlar .	Pres
Kloroplastta fotosentezi gerçekleştirmek üzere hazırlanmış tillakoidler , iç zar ve dış zar , stromalar , enzimler , ribozom , DNA gibi oluşumlar bulunur .	Pres
Bu oluşumlar hem yapısal hem de işlevsel olarak birbirlerine bağlıdırlar ve her birinin kendi bünyesinde gerçekleştirdiği son derece önemli önem li işlemler vardırvar dır .	Pres
"İç zar sistemi ise "" tillakoid "" olarak adlandırılan yapıları içermektedir ."	Pres
"Tillakoidler "" grana "" adı verilen kümeler meydana getirerek , güneş ışığının en fazla miktarda emilmesini sağlarlar ."	Pres
Bu da bitkinin daha fazla ışık alması ve daha fazla fotosentez yapabilmesi demektirdemek tir .	Pres
"Bunlardan başka kloroplastlarda "" stroma "" adı verilen ve içinde DNA , RNA , ribozomlar ve fotosentez için gerekli olan enzimleri barındıran bir de sıvı bulunur ."	Pres
Klorofil ve diğer pigmentler bu iç membran sistemine yerleşmiş olarak bulunurlar .	Pres
Fotosentezin ışık reaksiyonları ile buna bağlı elektron taşınım reaksiyonları granada gerçekleşir .	Pres
Bundan başka yine stromada çeşitli granüller , lipid damlacıkları , primer nişasta taneleri ve veziküller de bulunabilir .	Pres
Işık enerjisinin emilimini CO alınımı CO ' den karbonhidrat oluşumu ve O oluşumu olayları hep kloroplastta gerçekleşir .	Pres
Işıktan faydalanarak Adenozin trifosfat ' nin fosfat bağlarındaki bağlarında ki enerjiyi , hücrede kullanılabilecek enerjiye çevirir .	Pres
Adenozin trifosfat ' ı kullanarak karbonun hücre için gerekli organik maddelere dönüştürülmesini sağlar .	Pres
Bitkiye yeşil rengi verir .	Pres
İdarî merkezi olan Longyearbyen , Dünya üzerinde bulunan en kuzeydeki kuzeyde ki idarî merkez olma özelliğini taşır .	Pres
Günümüzde bu hakkı sadece Norveç ve Rusya kullanmaktadır .	Pres
Adaların % 60 ' ı buzullardan oluşmakta ve adalarda pek çok dağ ile fiyort bulunmaktadır .	Pres
Hücrenin genetik bilgilerinin çoğu , hücre çekirdeğinin içinde katlı kat lı uzun doğrusal DNA molekülleri ile histon gibi birçok proteinin bir araya gelerek oluşturduğu kromozomlarda bulunur .	Pres
Bu kromozomların içindeki içinde ki genler hücrenin çekirdek genomunu oluşturur .	Pres
Çekirdeği çıkarılan her hücre bir süre sonra ölür .	Pres
Birçok molekülün çekirdek kılıfından geçememesi nedeniyle , moleküllerin hareketini sağlamak için çekirdek gözenekleri gerekir .	Pres
Bu gözenekler çekirdek kılıfının her iki katmanını da geçer ve küçük moleküller ile iyonların serbest dolaşmasını sağlayan bir kanal oluştururlar .	Pres
Proteinler gibi daha büyük moleküllerin hareketi daha kontrollüdür kontrollü dür ve taşıyıcı proteinler tarafından kolaylaştırılan etkin bir taşıma işlemi gerektirir .	Pres
Gözenekler sayesinde olan hareket hem gen ekspresyonu hem de kromozom sürekliliği için gerekli olduğundan çekirdek taşınımı hücre işlevi için çok büyük önem taşır .	Pres
1965 , Gönen , Balıkesir ) Türk genel cerrahi uzmanı ve siyasetçidirsiyasetçi dir .	Pres
AK Parti içerisindeki içerisinde eki çıkışlarıyla bilinir .	Pres
Aktif aldehit veya keton grubuna sahip polihidroksi alkoller veya hidroliz edildiklerinde bu maddeleri veren bileşikler olarak tanımlanabilir .	Pres
Bütün canlı hücrelerde bulunur .	Pres
Vücuda alınan bu büyük moleküllerin hücrelere iletilmesi için canlı tarafından sindirilmesi ve uygun molekül büyüklüğüne kadar parçalanması gerekir .	Pres
Karbonhidratlar birinci dereceden enerji verici olarak kullanılırlar .	Pres
Karbonhidratlar en çok ekmek , makarna , fasulye , patates , kepek , pirinç , tahıl ve hububat içinde bulunurlar .	Pres
Kimyasal sindirimi ağızda başlar .	Pres
DNA , RNA ve ATP ' nin yapısına katılır .	Pres
Karbonhidratlar içerisinde hücre zarından sadece monosakkaritler geçebilir .	Pres
Besinler ile alındıklarında sindirilmeden kana geçerler .	Pres
Dehidrasyon ile disakkarit veya polisakkarit olabilirler .	Pres
Glikoz , üzüm şekeri veya kan şekeri olarak da adlandırılır .	Pres
Tüm canlıların yapısında bulunur .	Pres
Ototroflar glikozu kendileri üretirken , heterotroflar hazır olarak alırlar .	Pres
Tuğla kırmızısı renk oluşturur .	Pres
Kandaki Kanda ki glikoz oranı sınırların altına düştüğünde açlık hissi oluşur .	Pres
Tüm disakkarit ve polisakkaritlerin yapısına katılır .	Pres
Fruktoz , meyve şekeri olarak da adlandırılır .	Pres
Meyvelerde bol oranda bulunur .	Pres
Disakkaritlerden sakkarozun yapısına katılır .	Pres
Disakkaritlerden laktozun yapısına katılır .	Pres
Bir disakkarit iki molekül monosakkaritin glikozit bağı ile bağlanmasıyla oluşur .	Pres
Buna dehidrasyon sentezi denir .	Pres
İnsan ve hayvanların yedikleri disakkaritler , sindirim sisteminde monosakkaritlerine ayrılarak kullanılır .	Pres
Disakkariti oluşturan monosakkaritler aynı cinsten olabileceği gibi , farklı cinsten de olabilirler ;	Pres
Üç ile altı arasında monosakkaritin birleşerek dehidrasyonu ( su açığa çıkması ) ile meydana gelirler .	Pres
Bazı bitkilerde serbest olarak bulundukları gibi , karbonhidrat olmayan çeşitli maddelerin yapısına da katılırlar .	Pres
Üç monosakkaritten ibaret olanlara trisakkarit , dörtlü olanlara tetrasakkarit denir .	Pres
Şeker kamışında , okaliptüs türü ağaçlarda , pamuk tohumunda bulunur .	Pres
Şeker üretimi esnasında melasta toplanır .	Pres
Enerji vermenin yanı sıra yapı maddesi olarak da kullanılırlar .	Pres
Yeşil bitkilerde fotosentez sonucu meydana gelirler .	Pres
Otobur hayvanlar bu ihtiyaçlarını bitkilerden , etobur hayvanlar da otoburlardan tedarik ederler .	Pres
Polisakkaritler 4 ' e ayrılır .	Pres
Ek gruplar kükürtlü veya azotlu olabilir .	Pres
Çoğunlukla bağ dokuda yapı elemanı olarak kullanılır .	Pres
Ribozomun yaklaşık % 65 kadarı rRNA , geri kalan % 35 ' lik % 35 ' lik bir kısmı ise ribozomal proteinlerden oluşur .	Pres
Ribozom iki alt birimden oluşur .	Pres
Ökaryotlarda büyük alt birim 60S , küçük alt birim ise 40S ' tir.Bu alt birimlerin birleşimi 80 S ' lik S ' lik ökaryot ribozomunu oluşturur .	Pres
Prokaryotlarda büyük alt birim 50S , küçük alt birim 30 S ' tir .	Pres
Bu alt birimlerin birleşimi ise 70S ' lik 70S ' lik prokaryot ribozomunu oluşturur .	Pres
Protein sentezleneceği zaman DNA ' nın yarım dizisi karşısında sentezlenen mRNA zinciri ribozomun 40S ' lik 40S ' lik küçük alt birimine bağlanır .	Pres
Ribozomlar tek yahut gruplar halinde bulunurlar .	Pres
Bunlar ayrıca hücrenin tipi , gelişmesi ve fonksiyonuna göre ya endoplazmik retikulum ' a bağlı veya sitoplazmada serbest olarak bulunurlar .	Pres
Proteinler sentezlendikten hedef noktalarına gitmeden önce golgi tarafından işlenir ve paketlenir ; bu özellikle sekresyon için işlenen proteinlerde önemidirönemi dir .	Pres
Golgi aygıtı hücresel endomembran sisteminin bir bölümünü oluşturur .	Pres
Hem bitkisel hem hayvansal hücrelerde bulunan golgi , sisterna olarak bilinen kıvrımlı zar kümelerinden oluşur .	Pres
Bir memeli hücresinde genellikle 40 ' tan 100 ' e kadar küme gözlenir .	Pres
Her sisterna , onu boydan boya geçen kargo proteinlerine yardım eden veya onlara yardım eden özel golgi enzimlerini içeren yassı , etrafı zarlarla çevrili disklerden oluşur .	Pres
Her bölge , bulundukları yere göre içerikleri seçici olarak modifiye eden farklı enzimler içerir .	Pres
Sisternalar aynı zamanda kendi onarımları için gereken yapısal proteinler taşır .	Pres
Golgi aygıtı öncelikli öncelik li olarak granüllü endoplazmik retikulumdan gelen proteinleri modifiye eder ve aynı zamanda lipitlerin hücre içinde taşınmasını ve lizozomun oluşumunda görev alır .	Pres
Bunu yapabilmek için sitozolden nükleotid şekerler gibi materyalleri içe aktarır .	Pres
Bu modifikasyonlar aynı zamanda proteinin son varış noktasını belirleyecek olan sinyal sekansını oluşturabilir .	Pres
Bu farklılığın nedeni bilinmemekle birlikte kısmen golgi proteinlerinin farkından kaynaklandığı düşünülmektedir .	Pres
Adada erken Hristiyanlık dönemi ve Bizans İmparatorluğu ' na tarihlenen ( 5. yüzyıl ile 11. yüzyıl arası ) kilise kalıntıları bulunmaktadır .	Pres
Deniz kıyısında sarnıç kalıntıları da bulunmaktadır .	Pres
Gemile ’ nin çevresinde başka gezi noktaları da bulunmaktadır .	Pres
Mikroskobik incelemelerde çalı demetleri gibi kümeler şeklinde görülür .	Pres
Basillerin bu şekilde toplu halde bulunmaları zooglea adı verilen yapışkan bir madde meydana getirmelerinden dolayı oluşmakta ve bu bakteri topluluğuna globi adı verilmektedir .	Pres
Ehrlich Ziehl Neelsen yöntemi ile asitlere dayanıklı boyanma özelliği gösterir .	Pres
– 12 ay ) bir üreme görülebilmektedir .	Pres
Hastalığın seyrine göre farklı bulgular veren şekiller gösterir .	Pres
Lepra da kuluçka dönemi 1-50 yıl arasında değişmektedir .	Pres
Kuluçka süresi kişinin direnç ve alerjik durumu ile ilgili olduğu için yaşam boyunca bile sürebilir .	Pres
Lepra da ölüm az görülür .	Pres
Lepra da lezyonlar genellikle deride bulunur ve bu lezyonlar ölen bakterilerin toksik maddeleri ile oluşur .	Pres
Bu durumda dalak , karaciğer , testisler , böbrek üstü bezleri ve kemik iliğine yayılabilme özelliği gösterirler ve bu organlarda odaklar oluştururlar .	Pres
Lepromin reaksiyonu için antijen Lepromlardan alınan materyalden elde edilen ekstre ve süzüntülerden özel yöntemlerle hazırlanır .	Pres
Bu antijen deri içine 0.1 ml olarak enjekte edildikten sonra iki tip reaksiyon görülür .	Pres
Buna erken Fernandez reaksiyonu adı verilir .	Pres
Lepra ' nın tanısı yalnızca mikroskobik incelemelere dayanır .	Pres
Mikroskobik inceleme için burun mukozası kazınarak alınan madde Ehrlich Ziehl Neelsen yöntemi ile boyanarak incelenir .	Pres
Küme ve demet halinde toplu kısmen serbest ya da hücre içinde olan basiller görülür .	Pres
Ayrıca deri lezyonlarından biyopsi ile parça alınarak boyanarak incelenebilir .	Pres
"Alınan bu örneklerin bir kısmının üzerine ; bir damla DOPA = ( 3-4 dihydroxphenylalanine ) karıştırılır ve bakteriler "" Mycobacterium leprae "" ise siyahlaşma olur ."	Pres
Sağlam ve hasta deriye iğne ile çizgi çizilerek histamin eriği damlatıldığı zaman sağlam deri reaksiyon verirken lepralı lepra lı deri reaksiyon veremez .	Pres
Basil hasta vücudundan dışarıya çeşitli yara salgıları ve özellikle burun salgısı ile çıkar ve etrafa yayılır .	Pres
İnsanlar arasındaki arasında ki bulaşın nasıl olduğu kesin olarak bilinmemekle beraber bunun daha çok sıkı temasla olduğu ve bu temasın uzun süre devamının gerekli bulunduğu düşünülmektedir .	Pres
Korunmada hasta ailelerden çocukların uzaklaştırılması veya uygun ilaç verilerek çocukların korunması sağlanabilir .	Pres
Hastalar tedavi edilerek topluma kazandırılır ve bulaş kaynağı böylece yok edilerek korunma sağlanır .	Pres
Dapsone ( diaminodipheynlsulfone , DSS ) , sulfonlar , rifampin ve ethionamid gibi ilaçlar kullanılabilir .	Pres
132 bölüm / program , 36 ana bilim dalında 37000 öğrenciye ; 1200 öğretim elemanı ve 900 ’ e yaklaşan idarî personel ile eğitim-öğretim hizmeti verilmektedir .	Pres
2010-2011 eğitim-öğretim yılı itibarıyla üniversitede 934 akademik , 620 idari personel olmak üzere toplam 1554 personel ve 25.100 öğrenci bulunmaktadır .	Pres
Bağışıklık sisteminde önemli önem li bir rolü vardırvar dır , özellikle alerji ve anafilaksideki anafilakside ki yeriyle tanınır .	Pres
Mast hücreleri kemik iliğinde köken alır ve dolaşıma öncü hücreler olarak girerler .	Pres
Vücuttaki Vücutta ki dokularda , özellikle kan damarları ve sinirlere yakınında bulunurlar .	Pres
Dışarısıyla direkt temasın olduğu solunum ve sindirim sistemi ve deri gibi yüzeylerin altında büyük sayılarda bulunurlar .	Pres
Mast hücreleri çeşitli kimyasal , fiziksel veya biyolojik uyarılarla aktive olurlar .	Pres
Ayrıca mast hücreleri paraziter enfeksiyonlarda da önemli önem li bir rol alırlar .	Pres
Bugün mast hücrelerinin bağışıklık sisteminin bir parçasını oluşturduğu bilinmektedir .	Pres
Mast hücreleri yine bağışıklık sisteminde yer alan ve kanda bulunan bazofil granülositlerine benzerler .	Pres
Bazofil hücreleri kemik iliğinden olgunlaşmış olarak ayrılırken mast hücreleri olgunlaşmamış ( immatür ) olarak ayrılırlar .	Pres
Bağ dokularında bulunan mast hücreleri çok sayıda bazofilik granüller içerir .	Pres
Mast hücreleri fagositoz yapar , antijen işler , sitokin üretir , vazoaktif madde salgılarlar .	Pres
Fagositoz yaparak bakterileri öldürebildiği bilinse bilin se de bu etkisi fagositlerden daha azdır .	Pres
Mast hücreleri membranlarında Immünoglobulin E ( IgE ) reseptörlerinin yanı sıra , Immünoglobulin G ( IgG ) ve kompleman reseptörleri bulunur .	Pres
Yüksek afinitesi yüzünden IgE molekülleri bir kez bağlandıktan sonra ayrılamazlar , bunun sonucunda da mast hücreleri IgE ile kaplanır .	Pres
"Allerjen mast hücresinin yüzeyindeki yüzeyinde ki IgE ' ye moleküllerinin "" Fab "" kısmına bağlanır ."	Pres
Bulgulara göre iki veya daha fazla IgE molekülüne antijenlerin bağlanması ( yani çapraz bağların oluşması ) sonucu mast hücresi aktive olur ( etkinleştirilir ) .	Pres
Ayrıca kullanılan antihistamin ilaçları histaminin sinir uçlarındaki uçlarında ki etkisini bloke ederek ( engelleyerek ) çalışır .	Pres
"Mast hücrelerinin hızla üremeleri ve birikmeleri durumuna "" mastositoz "" adı verilir.Kütanöz ve sistemik formlarda görülür ."	Pres
Kütanöz sadece deri ile ilgiliykenilgili yken , sistemik formu birçok organı içerebilir .	Pres
Sözlük anlamı olarak halk ile igili olmasına rağmen ; Mikrobiyolojik epidemiyoloji , hayvan epidemiyolojisi , bitki epidemiyolojisi bilim dalları da bu ismi kullanırlar .	Pres
Epidemiyolojik çalışma insan topluluklarını hedef alır .	Pres
En sık olarak belli bir zamanda , belli bir bölgedeki bölgede ki topluluk , yaş , cins , meslek gibi alt gruplarla analizler yapılır .	Pres
Yüksek dağ sıralarına rastlanmamakla birlikte mevcut tepeler kuzeyden güneye doğru uzanır .	Pres
Bu uzantılar arasında bulunan Fol Deresi ile Çamlık Deresi Vadisi Tonya sınırları içinde kalır .	Pres
Kuzeye doğru Tonya topraklarını geçtikten sonra Vakfıkebir İlçesi merkezinden Karadeniz ' e dökülür .	Pres
İkinci önemli önem li akarsu Toksar tepesinden kaynağını alarak Beşikdüzü İlçesinden denize dökülen Çamlık Deresi ' dir .	Pres
Bahar aylarında karların erimesi ile su miktarı artar .	Pres
Karadeniz kenarından yükselen tepeler üzerinde bulunan ormanlar sürekli nem çekerler .	Pres
Denizden gelen su buharı burada yoğunlaşır , sis haline gelir .	Pres
Bu nedenle özellikle yaz aylarında günlerin büyük bir bölümü sisli sis li geçer .	Pres
Güneşli havalar daha çok sonbaharda görülür .	Pres
Çevrede iklimin etkisiyle bitki örtüsü bir paralellik gösterir .	Pres
Bu ormanlar yayvan ve iğne yapraklı ağaçlardan oluşur .	Pres
Tonya İlçesinin ilk kuruluşu hakkında kesin bir bilgi olmamakla birlikte , İlçenin kuruluşunun 13. yüzyılın sonları ile 14. yüzyılın başlarında olduğu anlaşılmaktadır .	Pres
1461 yılında Trabzon ' un Türkler tarafından alınması ile Trabzon İmparatorluğu ' nun egemenliği sona erer .	Pres
Bölge tamamen Türklerin eline geçer .	Pres
Bundan sonra Bayburt , Gümüşhane , Erzurum ve diğer yörelerden gelen Türkmen boyları Tonya ' da yerleşirler .	Pres
Bu dönem içerisinde gerek Rum kültürü , gerek Türk kültürü karşılıklı karşılık lı olarak birbirlerini etkilemişlerdir .	Pres
Bu etkileşim şimdi bile kendini göstermektedir .	Pres
İlçemize bağlı 15 köy bulunmaktadır .	Pres
Bu derebeylerinden en önemlisi Ali Ağa , kendisine ait topraklarda özel asker besler , kendi savunmasını bunlarla yapardı .	Pres
Tonya ' nın İlçe olarak teşkilatlandığı yıllarda adı Orta Mahalle olarak geçer .	Pres
Bu deyiş Giresun , Trabzon ve Gümüşhane illerinin geneli için kullanılmıştır .	Pres
Ayrıca Tonya ilçesinin merkezine yöre halkı tarafından Konakyanı adı verilir .	Pres
Derebeylik Derebey lik döneminde merkezde bulunan derebeyin konağından gelmektedir .	Pres
Tonya tereyağı adına bir de festival düzenlenmektedir .	Pres
Siyaset ve gruplaşma gençler arasında pek azdır .	Pres
Yaz ayları insanlar mezere dedikleri yaylalarına göç ederler .	Pres
İstanbul , Ankara , İzmir , Bursa ve Sakarya en çok göç verilen illerdir .	Pres
Tonya ilçe merkezi toplam 5 mahalleden oluşur .	Pres
Öğrencilerin barınma hizmetlerinin büyük bir bölümü Kredi Yurtlar Kurumuna ait öğrenci yurtları kanalıyla yürütülmektedir .	Pres
adet öğrenci yurdu bulunmaktadır .	Pres
Merkez kampüs içerisinde 11440 metrekarelik bir alanda 5000 kişiye hizmet verebilecek çok amaçlı spor tesisleri yer almaktadır .	Pres
Tesiste futbol ( futsal ) , basketbol , voleybol , hentbol ve tenis sporları yapılabilmektedir .	Pres
Matematikçi , matematikle uğraşan ve matematik konusunda uzman olan kişilere denir .	Pres
Güney Sandwich Adaları ise Güney Georgia ' nın yaklaşık 640 km güneydoğusunda bulunmaktadır .	Pres
Güney Georgia ' yı ziyaret başvuruları , ziyaretçilere bir enformasyon bülteni sunan Komisyoner ' e yazılı olarak yapılmaktadır .	Pres
Isles Koyu fok ve kuş gözlemciliği için pek çok fırsat sunar .	Pres
Güney Georgia ' yı ziyaret başvuruları , ziyaretçilere bir enformasyon bülteni sunan Komisyoner ' e yazılı olarak yapılmaktadır .	Pres
Isles Koyu fok ve kuş gözlemciliği için pek çok fırsat sunar .	Pres
Bütün telefon , faks ve e-posta iletişimleri uluslararası uydu sistemleri vasıtasıyla kullanılmaktadır .	Pres
Güney Georgia ' yla yapılacak telefon görüşmelerinin uluslararası operatör tarafından kaydının alınması gerekir .	Pres
Bir tohumda içten dışa doğru embriyo , besin dokusu ve tohum kabuğu olmak üzere üç kısım bulunur .	Pres
Embriyo kesesindeki kesesinde eki yumurta hücresinin döllenmesiyle oluşan yapıya zigot denir .	Pres
Zigotun gelişerek oluşturduğu yapıya ise embriyo denir .	Pres
Yapısında süberin , lignin , kütin gibi maddeler bulundurur .	Pres
Su ve gazlara karşı geçirgenliği azdır .	Pres
Böylece çimlenme oluncaya kadar aşırı su kaybı ve diğer zararlı etkenlere karşı korunma sağlanmış olur .	Pres
Mernissi şu anda Rabat Mohamed V Üniversitesinde okutman ve aynı şehirdeki şehirde ki University Institute for Scientific Research ' de araştırmacı olarak çalışmaktadır .	Pres
"Ona "" doğacı coşkunluğun düşünürü "" de denilebilir ."	Pres
Engizisyon baskısından kurtulmak için Roma ' ya ve ardından Kuzey İtalya ' ya kaçtı .	Pres
Bruno evrenin sonsuzluğu yanında evrenin birliği ilkesini de benimser .	Pres
Buna göre Ortaçağ felsefesinde temel alınan gök ile yer ayrılığını reddeder .	Pres
İpsala Gümrük Kapısından 30 dakika ( 40 km ) kadar uzaklıkta yer alan yerleşim biriminde küçük bir havaalanı ve bir sağlık bilimleri fakültesi bulunur .	Pres
Cadde üzerinde birçok cafe , banka ve alışveriş dükkânı bulunmaktadır .	Pres
Dedeağaç sancağı , Dedeağaç , Enez ve Sofulu kazalarıyla Ferecik ve Mekri nahiyelerinden oluşur .	Pres
Dedeağaç kazası ise Dedeağaç kasabası , Şahinler , Doğanca , Hisar ve Semadirek nahiyeleriyle 41 köyden oluşur .	Pres
Yanya ' nın önemli önem li eğitim kurumları arasında Yanya Üniversitesi bulunmaktadır .	Pres
Bunun dışında İgumeniça limanına yakınlığı kente ulaşılabilirliği ulaşılabilir liği artırmaktadır .	Pres
Zahire , kabak çekirdeği , koyun derisi , badem ve ipek ticareti yapılır .	Pres
1920 yılı itibarıyla nüfusun büyük çoğunluğunu oluşturan Türkler , bugün Gümülcine nüfusunun yaklaşık % 40 ' ını oluşturmaktadır .	Pres
"İngilizcedeki İngilizcede ki "" master "" kelimesi bu terimde "" uzman "" anlamında kullanılmaktadır ."	Pres
Webmaster ' ların çalışma biçimleri farklı koşullara göre değişmektedir .	Pres
Bir firmada tam zamanlı bir çalışan olarak , bir projede proje bazlı bir görev alarak veya dışarıdan freelance iş alarak çalışmaktadırlar .	Pres
Maddi kazanç için değil , gönüllü olarak bu işi yapanlar kendilerine Webservant derler .	Pres
Darwinizm sözcüğü yaradılışçılar tarafından bilimsel bir yaklaşımdan ziyade bir ideolojiymişcesine kullanılır .	Pres
Buna göre , tüm canlı türler , organizmaya doğal koşullarda ayıklanmaktan kurtulma ve çoğalma olanağı sağlayıcı varyasyonların doğal seleksiyonuyla gelişir .	Pres
Darwincilik doğal seleksiyon tezini yoklanması gereksiz , doğruluğu apaçık bir ilke saydığı ölçüde bilimsel bir kuram olmaktan uzaklaşmakta , ideolojik bir öğreti kimliği kazanmaktadır .	Pres
Evrim teorisinin Darwin ' den 860 yıl önce İbni Miskeveyh tarafından ortaya konulduğu ve daha sonra da Mevlana Celaleddin Rumi ve Erzurumlu İ .	Pres
Varsağı , özel bir ezgiyle söylenen koşmaya denir .	Pres
İlk olarak Güney Anadolu ’ da yaşayan Varsak Türkmenleri tarafından söylendiği için bu adla anılır .	Pres
Semâiye benzer , hece ölçüsünün en çok sekizli kalıbıyla yazılır .	Pres
4 + 4 duraklı veya duraksız olur .	Pres
Varsağı yiğitçe bir havayla okunur .	Pres
Bu kitap 80 ’ lerde yükselmeye başlayan “ siyasi islam ” ceryanına yöneltilmiş bir yorum olarak okunabilir .	Pres
18 kitaba imza atan Erol Güngör ' ün eserlerinin bir kısmı çeviri metinlerden oluşmaktadır .	Pres
Üçüncü Haçlı seferinin amacı Kudüs Latin Krallığını kurtarmaktı kurtarmak tı ama bu sefer de işe yaramadı .	Pres
Özellikle 4. yüzyıl ve 7. yüzyılda burada büyük depremler olduğu bilinmektedir .	Pres
Su baskınları sorununu çözümleme amaçlı ve aciliyet içinde inşa edildiği anlaşılan tahliye sisteminin kanıtları bugün de görülebilmektedir .	Pres
Renkli resimler olursa 10 sayfa ayıracaklarını söylemeleri üzerine Ara Güler tekrar aynı yere gider .	Pres
Resimleri çeker , yazısını yazar .	Pres
Kendisinden daha detaylı detay lı yazılar istenince Kenan Erim ile görüşür ve yazılar yazılır .	Pres
Kenan Bey de hafriyatlar için gerekli izinleri alıp detaylı detay lı çalışmalara başlar .	Pres
Halen sürmekte olan ve New York Üniversitesi tarafından koordine edilen Afrodisias kazılarının başlangıcı , 1961 yılından vefatına kadar tüm kariyerini buraya adayan Kenan Erim ' e dayanmaktadır .	Pres
Christopher Ratte ' nin ortak yönetimi altında sürmektedir .	Pres
Bunu sağlamak için sıkışık trafikte , düşük hızlarda benzin motoru yerine elektrik motorunu kullanmakta ve bu sayede kısmen 0 emisyon salınımı sağlamaktadırlar .	Pres
Elektrik motorunun çalışması için gerekli enerji , benzin motoru çalıştırıldığı zamanlarda ya da frenleme sırasında akülere şarj edilmektedir .	Pres
Hibrid arabaların yaklaşık 10 yıl içerisinde , benzin motorlu arabaların yerini alacağı düşünülmektedir .	Pres
Bunun yanı sıra , Dodge ' un Ram Pick-up ' ını melez olarak üreteceğini açıklamasıyla bu tarzda bir ilk olacak gibi gözükmektedir .	Pres
" Manastır  adının Grekçe "" Monastíri "" ( "" Μοναστήρι "" ) adından geliştiği düşünülmektedir ."	Pres
Manastır şehri , Makedonya ’ nın Pelagonya vadisinin güney bölümünde , Yunanistan sınırının 14 km kuzeyinde yer alır .	Pres
Manastır ’ da yıllık ortalama sıcaklık 11,1 ° C ’ dir .	Pres
Manastır , bugün güneybatı Makedonya ’ nın ekonomi ve sanayi merkezidirmerkezi dir .	Pres
80 ’ e yakın bir kısmını üretmektedir .	Pres
Manastır ayrıca tekstil ve gıda sanayisi açısından da büyük bir kapasiteye sahiptirsahip tir .	Pres
Manastır , bütün bu özelliklerinin yanında , 12 ülkenin elçiliklerinin bulunduğu bir şehirdir .	Pres
Manastır , önemli önem li bir endüstri , tarım , ticaret , eğitim ve kültür merkezidirmerkezi dir .	Pres
"Filip tarafından inşa edilen "" Heraklea "" kentine dayanır ."	Pres
Manastır , 530 yıl Osmanlı idaresinde kaldı .	Pres
Balkan sinemasının ilk kameramanları Manaki Mana ki Kardeşler ' in yaşadığı Manastır ' da Osmanlı dönemini gösteren , çok sayıda fotoğraf ile Sultan V .	Pres
Karanfil ağacı dört mevsim yeşil kalır ve 10 – 20 m uzunluğa erişebilir .	Pres
Anavatanı Endonezya olup , tüm dünya mutfaklarında baharat olarak kullanılır .	Pres
Çiçek tohumları başlangıçta soluk renklidir renkli dir ve dereceli derece li olarak yeşile dönüşürler .	Pres
Karanfiller boy uzunluğu 1.5 – 2.0 cm iken hasat edilirler .	Pres
Hindistan ' da yemeklerde çokça kullanılır .	Pres
Avrupa ' da daha çok turşu ve reçellere çeşni katmak amacıyla , bazen de tatlılarda kullanılır .	Pres
Hollandalılar , karanfil ticaretinde kartel oluşturarak , hayli hay li zenginleştiler.Amsterdam ve Rotterdam hala büyük karanfil pazarlarından sayılmaktadır .	Pres
Kaliteli karanfil suya atılınca ya dibe iner ya da suda başı yukarıda dikey şekilde asılı kalır .	Pres
Adi karanfil ise , su üzerinde yatay bir biçimde yüzer .	Pres
Karanfil , öğütülerek baharat olarak kullanılmakla birlikte , ağızda bir süre tutularak kullanılabilir .	Pres
Çiğnendiğinde nefesi taze ve temiz tutar .	Pres
Karanfil , güzel kokusu sebebiyle ağız kokusuna karşı kullanılır .	Pres
"İçrdiği "" Eugenol "" maddesinin etkisi ile hafif ve orta şiddette diş ve dişeti ağrılarına karşı lokal uyuşturucu olarak kullanım alanı bulunur ."	Pres
Ayrıca kasabada hoş bir otel ve birkaç lokanta bulunur .	Pres
Günümüz Milas ' ının yerleşiminin belkemiğini Yörük-Türkmenler oluşturmaktadır .	Pres
İlçe Bodrum güzergâhının üzerinde olduğu için hızla gelişip , göç almaktadır .	Pres
İsmin Sisifos ' un ve Aeolus ' un neslinden geldiği iddia edilen bir Mylasa ' dan kaynaklanmış olabileceğine dair savlar ise mesnetsiz bulunmaktadır .	Pres
Kapı M.Ö. 1. yüzyıla tarihlenmektedir .	Pres
Kemerinin kilit taşı üzerindeki üzerinde ki çift yüzlü balta motifinden dolayı yörede Baltalıkapı olarak anılmaktadır .	Pres
Sodra Dağı eteklerinde Gümüşlük mahallesindeki mahallesinde ki mezar anıtı yüksek bir kaide ve basamaklı basamak lı bir çatıdan oluşmaktadır .	Pres
Kent merkezindeki merkezinde ki önemli önem li mimari yapılar arasında aşağıdakiler sayılabilir :	Pres
Milas ' ta ayrıca Osmanlı dönemi eseri olan iki köprü bulunmaktadır .	Pres
İzmir yolundaki yolunda ki Sarıçay üzerindeki üzerinde ki tarihi köprü ise acilen restorasyona ihtiyaç göstermektedir .	Pres
İki katlı kat lı avlulu evlere giriş avludan yapılır .	Pres
Zemin katlar genellikle depo ve kiler olarak kullanılır .	Pres
Avludan üst kata ahşap ya da mermer merdivenle çıkılır .	Pres
Milas ' ta 1950 ' li 1950 ' li yıllara kalan varlığını sürdürmüş bir Yahudi cemaati bulunduğunu da belirtmek gerekir .	Pres
Sonradan İsrail ' e göçen bu Milaslılar , anavatanlarına ziyaretlerini bugün de sürdürmektedirler .	Pres
Batı Pasifik Okyanusu ' nda on beş adadan oluşur .	Pres
Konfeksiyon işçisi iken Neşe Demirkat ile tanışan Gündeş , Koral Sarıtaş ile Selçuk Tekay ' ın bulunduğu Marş Müzik Yapım ile anlaşır .	Pres
"1993 yılında "" Tanrı Misafiri "" adlı ad lı ilk albümü piyasaya çıkar ."	Pres
Selçuk Tekay ´ ın prodüktörlüğünü , Özkan Turgay ´ ın aranjörlüğünü yaptığı albümde Gündeş , ilk albümünde milyonluk milyon luk satış rakamına ulaşır .	Pres
Ebru Gündeş , ilk albümün ardından hemen ikinci albümün hazırlıklarına başlar ve ertesi yıl ' Tatlı Bela ' yayınlanır .	Pres
' Ben Daha Büyümedim ' adlı ad lı üçüncü albümü 1995 yılında çıkar .	Pres
Kral TV Video Müzik Ödülleri ' nde TSM En İyi Kadın sanatçı ödülünü alır .	Pres
' Kurtlar Sofrası ' adlı ad lı dördüncü albümü 1996 tarihinde çıkar .	Pres
Bu arada oyunculuk tekliflerini de değerlendiren Ebru Gündeş , albümlerinin ismini taşıyan televizyon dizilerinde başrol alır .	Pres
İki yıllık bir aranın ardından 1998 yılında ' Sen Allahın Bir Lütfusun ' adlı ad lı albümü müzik marketlerdeki marketlerde ki yerini alır .	Pres
Albüm , Selçuk Tekay ´ ın yanında Kerem Ökten ´ in yönetmenliği ve aranjörlüğünde gerçekleşir .	Pres
ve son kez kazandırmakla beraber , yine aynı ödül töreninde yılın en iyi şarkısı ödülüne aday gösterilir .	Pres
Yükseköğretim Kurulu tarafından önerilen Üniversite akademik personeli arasından seçilen adaylar arasından Türkiye ' nin Cumhurbaşkanı tarafından dört yıllık bir süre için atanır .	Pres
Yüksek öğretim , yönetim organlarının kararlarını uygular , ve Üniversite Yönetim Kurulu tekliflerini değerlendirir , bunlarla ilgili olarak karar verir ve Üniversiteye bağlı kuruluşlar arasında koordinasyonu sağlar .	Pres
Rektör ' ün görev süresi boyunca Rektör ' e yardımcı olmak için , Üniversite ' de çalışan profesörler arasından seçilen dört Rektör Yardımcısı Üniversite Rektörü tarafından atanır .	Pres
OMÜ ' nün Atakum ' daki Atakum ' da ki ana kampüsü 10,000 dönümlük bir alanı kaplamaktadır .	Pres
Tüm Karadeniz bölgesi sakinlerine hizmet veren her iki fakülte , tüm sağlık alanlarında tedavi sunmaktadır .	Pres
Ondokuz Mayıs Üniversitesnde kayıt , sınav ve değerlendirme prosedürleri , YÖK tarafından konan Yükseköğretim Kanun ve Yönetmeliklerine göre gerçekleştirilir .	Pres
Sınav iki aşamadan oluşmaktadır .	Pres
Öğrenciler , ikinci sınav olan Lisans Yerleştirme Sınavı ' na girebilmeleri için ilk aşama sınavından 500 üzerinden en az 180 alması gerekir .	Pres
Sınavın ikinci aşaması , LYS , 5 ayrı oturum olarak uygulanır .	Pres
Birinci aşama sınav puanıyla yapılan çoğu yerleştime , öğrencilerin sınavdan aldığı puana ve ortaöğretim başarı puanına göre ÖSYM tarafından yapılır .	Pres
Önlisans programı okumak isteyen öğrencilerin yerleştirilmesi YGS puanına göre yapılmaktadır .	Pres
Yukarıda belirtilen şartları sağlayan öğrenciler , ilgili yılın Akademik Takviminde , bizzat kayıt prosedürünü tamamlamaları gerekir .	Pres
ALES ' in yerine GRE veya GMAT kullanılabilir .	Pres
Başvuranlar , akademik birimler tarafından belirlenen ek program gereksinimlerini de karşılamak zorundadırlar .	Pres
OMÜ , Ondokuz Mayıs Üniversitesi Uluslararası Öğrenci Giriş Sınavı ( OMÜ-ISE ) olarak adlandırılan bir yıllık sınav düzenlemektedir .	Pres
Uluslararası adaylar yüksek lisans veya doktora seviyelerinde lisansüstü çalışmalarına başvurabilirler .	Pres
Lisansüstü programlara başvurular Enstitüler tarafından işlenir .	Pres
Değişim öğrencileri OMÜ ' de verilen derslere kayıt olabilir ve bir dönem ya da tüm akademik yıl için öğrenim görebilirler .	Pres
Değişim öğrencileri için başvuru prosedürleri OMÜ Uluslararası İlişkiler Ofisi tarafından yönetilmektedir .	Pres
Bologna Süreci , kalite güvencesi anlayışının ve sürdürülebilir kalkınmanın oluşturulması için hızlandırıcı bir rol oynamaktadır .	Pres
Her yıl , Erasmus + ve Mevlana ve karşılıklı karşılık lı iş birliği anlaşmaları gibi hareketlilik programlarından faydalanan gelen ve giden öğrencilerin sayısında artma olmaktadır .	Pres
Hareketlilik programlarına ek olarak , akademik iş birliği protokolleri de uluslararası iş birliğini geliştirmedeki geliştirmede ki yolun önünü açmaktadır .	Pres
( Ekim 2016 ) itibarıyla 58.726 öğrencisi olan Pamukkale Üniversitesi uluslararası platformda saygınlığını her daim göstermektedir .	Pres
Genç yaşına rağmen hızla gelişerek , ağustos 2011 itibarıyla , toplam 60.000 öğrenci , 1700 ' ü akademik olmak üzere 3000 çalışana ulaşmıştır .	Pres
Tüm fakültelerin ve sosyal tesislerin bir araya toplanacağı bir alan olarak düşünülen Kınıklı Kampüsünde çok hızlı bir üst yapı çalışması süreci yaşanmaktadır .	Pres
Mühendislik Fakültesinde Makine , İnşaat , Elektrik-Elektronik , Gıda , Jeoloji ve Çevre Mühendisliği bölümlerinde İkinci Öğretim de yapılmaktadır .	Pres
Bu maddelerin karışımına da Termit adı verilir .	Pres
alüminyum ve % 74.7 demir oksitten oluşur .	Pres
Bu karışım Termit adı altında kaynak işlemi için ısı üretiminde kullanılmaktadır .	Pres
"O yüzden reaksiyon bazen "" Goldschmidt reaksiyonu "" veya "" Goldschmidt işlemi "" olarak adlandırılır ."	Pres
2006 ' da Brainiac adlı ad lı bilim programının testine göre termite dayanan tek metal Titanyum ' dur .	Pres
Adını General William Tecumseh Sherman ( Okunuşu : Şörmın ) ' dan alır .	Pres
Sovyet T-34 tankı ile benzer özellikler gösterirler ancak T-34 geniş paletleri ve daha eğimli zırhı sayesinde M4 ' ten daha iyi bir tanktır .	Pres
M4 ' ler M3 Lee ( Li ) tankları temel alınarak tasarlanmıştır .	Pres
Bu çeşitleme M4 Sherman Firefly ( Ateş Böceği ) adıyla da bilinir .	Pres
Pasifik Savaşları genelde denizde geçtiği için tank savaşlarına pek rastlanmaz .	Pres
İmam ( Arapça : ) şu anlamlarda kullanılır :	Pres
Cemaatten herkes müezzin olabilir .	Pres
Müezzinler , Türk camilerinde , Türk Devleti tarafından devlet memuru kadrosu ile atansalar da , namaza başlamadan önce cemaatten bir kişi müezzin olabilir .	Pres
Müezzin imamın olmadığı zaman imamete geçer .	Pres
Müezzin , ezan okurken okur ken kıbleye döner .	Pres
İbadet sırasında , müezzin bazı camilerde bulunan , müezzin mahfili denilen özel bir platform üzerinde bulunur .	Pres
Müezzin , namaz aralarındaki aralarında ki duaları buradan sesli ses li bir şekilde okur .	Pres
Fransa , soykırımı gerçekleştiren Hutu hükümetinin o dönem içerisinde en yakın dostu ve destekçisi olması sebebiyle Ruanda Soykırımı ' ndan en fazla sorumlu tutulan ülkedirülke dir .	Pres
Bir başka neden olarak , özelikle Tutsi bölgelerinde kalan verimli tarım alanlarının Hutularca ele geçirilme isteği de gösterilmektedir .	Pres
Zengin komşularının mallarını ele geçirmek isteyen Hutuların , özellikle Tutsileri öldürdükleri ve katliamın bir anda yayıldığı da düşünülmektedir .	Pres
Napolyon bir devlet adamı olarak tüm Fransa ' da ve Avrupa ' da büyük liberal reformlar uyguladı .	Pres
Savaş , Fransa ’ nın yenilgisi ile sonuçlandı .	Pres
Napolyon 1779 yılında ağabeyi Joseph ile birlikte eğitim için Fransa ’ ya gönderildi .	Pres
Korsika ’ nın Fransa ’ ya karşı bağımsızlık mücadelesinin lideri Pasquale Paoli Fransız Devrimi sırasında adaya dönüp bağımsızlık mücadelesini yeniden canlandırmıştı .	Pres
Fransa Cumhuriyeti ' ne karşı Avusturya , Prusya , İngiltere , Sardinya-Piyemonte Krallığı tarafından oluşturulan I .	Pres
Avrupa ’ da Fransa ’ nın Koalisyon ordularına yenildiğini haberini alınca ülkesine dönme kararı aldı .	Pres
Aynı yıl 25 Mart ’ ta imzaladığı Amiens Barış Antlaşması ile Fransız Devrim Savaşları ’ na son verdi .	Pres
Aleksandr bu teklifi reddeder .	Pres
Fakat sert kış koşulları geri dönüşü neredeyse imkânsız hale getirir ve Fransız ordusunun yaklaşık olarak dörtte üçünün telef olmasına sebep olur .	Pres
Ordusunun büyük bir bölümünü Rusya Seferi sırasında kaybeden Fransa , yeni bir ordu oluşturmanın zorluklarına katlanmaya mecbur olmuştur .	Pres
Genellikle çalıştıkları şehirde bulunan baroya kayıtlı kayıt lı olarak faaliyet gösterirler .	Pres
Avukat sadece iş ve dava takibi yapmaz , aynı zamanda hukuki konularda danışmanlık , hakemlik , arabuluculuk görevlerini de yerine getirebilir .	Pres
Avukatlar , bir hukuk diplomasına ve avukatlık avukat lık ruhsatına sahiptirler .	Pres
Kişi , başkasına dava açmak için bir avukattan yardım alabilir .	Pres
Dava mahkemedeyse , kişinin isteği veya Türk hukuk sisteminde zorunlu müdafii gereği avukat bulunabilir .	Pres
Kişi suçla itham edildiğinde , bu suç iddiasını bertaraf etmek amacıyla savunma avukatları devreye girer .	Pres
Avukatlar farklı ortamlarda çalışabilir .	Pres
Kural olarak her ülkede bir şehirde veya eyalette baroya kayıtlı kayıt lı avukatlara avukatlık avukat lık mesleğiyle ilgili tekel hakkı tanımaktadır .	Pres
Buna avukatlık avukat lık Tercihe bağlı olarak o ülkedeki ülkede ki avukatlar tüm ülkede veya eyalette avukatlık avukat lık yapabilmektedir .	Pres
Buna uluslararası avukatlık avukat lık meslek tekeli teke li denilmektedir .	Pres
Her ülkenin avukatlık avukat lık sistemi tercihine bağlı olarak istisnaen bazı dava ve işler yabancı ülkelerde faaliyet gösteren avukatlar tarafından da yapılabilmektedir .	Pres
Saint Helena adası Birleşik Krallık ' ın Bermuda ' dan sonraki sonra ki en eski koloni yerleşim birimi olma özelliğini de taşır .	Pres
Edatlar iliştirildikleri isimlerin yalın hâlleriyle veya ismin diğer hâlleri ile birlikte kullanılabilir .	Pres
Bu kullanımlardan bazıları ekli hâlleri ile Türkçeye yerleşmiştir ve bazı edatlar her zaman ilgili hâl ekinin ardından kullanılır .	Pres
"Bunlara örnek olarak "" -den ötürü "" , "" -e dek "" , "" -den öte "" , "" -e doğru "" verilebilir :"	Pres
"Yer ve yön edatı olan "" kadar "" ile karıştırılmamalıdır ."	Pres
İle edatı -le şeklinde ek biçiminde de yazılabilir .	Pres
İşin , fiilin , hangi araçla ( vasıtayla ) yapılacağını , yapıldığını bildirir :	Pres
İşin , fiilin kimle yapıldığını , yapılacağını bildirir :	Pres
İşin , fiilin nasıl yapıldığını , yapılacağını bildirerek durum zarfı oluşturabilir :	Pres
İşin , fiilin nedenini bildirerek edat tümleci olabilir :	Pres
Edat olarak kullanılan bazı kelimeler cümlede başka görevlerde de kullanılabilirler :	Pres
Cümledeki Cümlede ki diğer kelimelerle birlikte sıfat veya zarf öbeği oluşturabilirler :	Pres
Başka kelimelerle birlikte özne veya yüklem görevinde de kullanılabilirler :	Pres
Fransa ilinin sınır komşularını ( kuzeyden saat yönünde ilerlendiğinde ) doğu ve güneyde Brezilya , batıda ise Surinam oluşturmaktadır .	Pres
İlin kuzey kesiminde Atlas Okyanusu bulunmaktadır .	Pres
2013 yılında sayılan 250,109 nüfusuyla ülke nüfusunun yarısını oluşturmaktadır .	Pres
Yerel yönetim Fransa hükümetinin atadığı bir vali ile 19 üyeli Genel Konsey ve 34 üyeli Bölgesel Konsey ' den oluşur .	Pres
Ülke konum olarak Güney Amerika ' da , Kuzey Atlas Okyanusu , Brezilya ve Surinam arasında yer almaktadır .	Pres
Kourou ' daki Kourou ' da ki Avrupa Uzay Ajansı ' nın roket üssü büyük oranda GSMH ve istihdama katkı yapmaktadır .	Pres
Bölgede işsizlik oranı oldukça yüksektir : % 26,5 .	Pres
Ülkenin başkenti olan Mamoudzou ana adada bulunmakla birlikte , ülkenin uluslararası havaalanı Dzaoudzi ise diğer ada olan Petite Terre ' de bulunur .	Pres
Mayotte adasında 2007 verilerine göre 186.452 kişi yaşamaktadır .	Pres
Bu nüfusun takribi % 65 ' i Mayotte adasında doğmuş kişiler oluştururken , % 4 ' e yakınını diğer Fransa ' ya bağlı topraklarda doğanlar oluşturur .	Pres
Adada yaşayan toplumun yaklaşık % 98 ' ini Müslümanlar oluşturmaktadır .	Pres
Mayotte ' de yaşayan toplumun neredeyse üçte biri , diğer fakir komşu adalardan yasa dışı yollarla adaya gelen kişiler oluşturmaktadır .	Pres
Bu düşüncelerine dayanak olarak 1979 yılında Birleşmiş Milletler ' de alınan bir kararı göstermektedir .	Pres
Bu sorun günümüzde de hala sürmektedir ve Komorlar adayı kendisine ait bir parça olarak görmektedir .	Pres
Mayotte , Fransa Ulusal Meclisi ' nde bir milletvekili ile temsil edilmektedir .	Pres
Ayrıca senatoda adayı temsilen bir temsilci bulunmaktadır .	Pres
Bunların çok büyük bir bölümü hamile olan ve son günlerine giren bayanlar oluşturmaktadır .	Pres
Buna en büyük neden olarak ise Mayotte Adası ' nda dünyaya gelen bebeklerin otomatikman Fransız vatandaşlığını alması gösterilmektedir .	Pres
Nehir 10 ülkeyi katederek Karadeniz ' e dökülmektedir .	Pres
Tuna nehri havzası , 19 ülkeden 80 milyondan fazla insan tarafından paylaşılmakta olup , bu özelliği onu dünyanın en uluslararası nehir havzası yapmaktadır .	Pres
Eğim durumuna göre Tuna nehri havzası ; üst , orta ve aşağı havzalar olmak üzere üç alt bölgeye ayrılmaktadır .	Pres
Üst havzası Almanya ' daki Almanya ' da ki kaynağından , Slovakya ' dan Bratislava ' ya kadar uzanır .	Pres
Orta havza üç alt bölgeden en büyüğü olup , Bratislava ’ dan Sırbistan ve Romanya sınırındaki sınırında ki Demirkapı barajına kadar uzanmaktadır .	Pres
Romanya ve Bulgaristan arasındaki arasında ki ovalar , platolar ve dağlar Tuna nehrinin Alt havzasını oluşturmaktadır .	Pres
Tuna nehri üzerinde , Kelheim ve Karadeniz arasında gemiler için 78 adet liman bulunmaktadır .	Pres
Bunlar arasında Tisa 966 km ile en uzun kolu oluşturmakta ve en büyük havza alanına sahiptirsahip tir .	Pres
Smederevoda Tuna nehrinden ayrılarak İstanbulda sonuçlanır .	Pres
Adalardan ABD toprağı olanlar ABD Virgin Adaları , Birleşik Krallık ' a bağlı olanlar da Birleşik Krallık Virgin Adaları olarak adlandırılmaktadır .	Pres
Konum itibarıyla Pasifik Okyanusu ' nda , Fiji Adaları ' nın kuzeyinde bulunan ada , birbirinden yaklaşık 200 km uzak olan iki ana ada grubundan oluşmaktadır .	Pres
Fransa ' nın bu bölgesi iki ana ada grubundan oluşmaktadır .	Pres
Kasım ile Nisan ayları arasında hava çok sıcak ve yağmurluyağmur lu , Mayıs ve Ekim ayları arasında ise serin ve kurak geçer .	Pres
Geri kalan üçte birlik nüfus ie Futuna Adası ' nda yaşamaktadır .	Pres
Yaşayanların çok büyük bir bölümü polonezyalı olmakla beraber , küçük bir grup ise bu adayı fetheden fransızların soyundan gelmektedir .	Pres
Ada halkı Fransızcanın yanı sıra Wallis ya da Futuna dillerini konuşmaktadır .	Pres
Ada , tarih değiştirme çizgisinde bulunan ve dünyada günün ilk ışıklarını alan kiribatiye ait christmas adasıyla ( kiritimati ) ile karıştırılmamalıdır .	Pres
Adanın ortasındaki ortasında ki plato , birbirini izleyen yamaçlar ve setler biçiminde alçalarak kıyıların büyük bölümünde yüksekliği 20 m ' yi aşan sarp yarlara dönüşür .	Pres
Kıyılarda kumsallara ve mercan oluşumlu plajlara rastlanır .	Pres
Kasım-Nisan ayları arasında tropik yağmurlarla geçen bir mevsim yaşanır ; 27 ° C olan yıllık ortalama sıcaklıkta yıl boyunca önemli önem li dalgalanmalar görülmez .	Pres
Adanın hayvan varlığı çok sayıdaki sayıda ki deniz kuşundan , küçük sürüngenlerden , kara yengeçlerinden ve böceklerden oluşur .	Pres
Tatlı su gereksinimi pınarlardan ve kuyulardan karşılanır .	Pres
Adanın batı ucunun büyük bölümü bir ulusal parkın sınırları içinde kalır .	Pres
Christmas Adası ' nın ünlü kırmızı yengeç türü için bakınız Christmas Island red crab	Pres
10 ' unu da Malaylar oluşturur .	Pres
Resmi dili İngilizce resmî yazışmalarda kullanılır , ancak ana dil olarak Çince ve Malayca yaygındır .	Pres
Ada ekonomisi hemen hemen tümüyle fosfat madenciliğne dayanır .	Pres
Adada bulunan tek havaalanından haftada iki kez Christmas Adası ' yla , Batı Avustralya ' daki Avustralya ' da ki Perth arasında hava ulaşımı sağlanır .	Pres
Üyeleri 4 yıl için seçimle belirlenen 9 kişilik meclis de ada yönetiminde önemli önem li rol oynar .	Pres
"Sözcük "" soylular sınıfı "" anlamında da kullanılmaktadır ."	Pres
"Kökeni ise Yunanca "" aristokratia "" ( ἀριστοκρατία ) kavramıdır ve "" aristos "" ( en iyi ) ile "" -kratia "" ( güç ) sözcüklerinden oluşur ."	Pres
Bir siyasi hükümet terimi olarak , aristokrasi şu terimlerle karşılaştırılabilir :	Pres
Bugün Birleşik Krallık dahil çoğu Avrupa ülkesinde aristokratik unvanlar hâlâ varlığını sürdürmektedir .	Pres
Birleşik Krallık ' ın sahip olduğu bu bölge günümüzde sadece Chagos Takımadaları ' ndan oluşmaktadır .	Pres
Chagos Takımadaları birçoğunda hayat olmayan 60 ' a yakın adanın bir araya geldiği toplamda altı adet mercan adasından oluşmaktadır .	Pres
Günümüzde hiçbir yerlinin yaşamadığı bölgede sadece askeri amaçlarla bölgede bulunan 3.500 dolayında Amerika Birleşik Devletleri ve Büyük Britanya askerleri bulunmaktadır .	Pres
Pitcairn Adası dışında , üzerinde yerleşme bulunmayan Oeno , Henderson ve Ducie adalarıyla beraber Birleşik Krallık ' a bağlı Pitcairn Adaları Denizaşırı Toprağı ' nı oluşturur .	Pres
Günümüzde , Pitcairn Adasının nüfusunu ayaklanmacı gemicilerle onların Tahitili eşlerinin soyundan gelenler oluşturur .	Pres
1609 ' da kaptan William Keeling tarafından keşfedilen adalar , bundan dolayı Keeling adaları olarak da bilinir .	Pres
Cocos Adaları ' nın bitki örtüsü Hindistan cevizi ağaçlarından oluşur .	Pres
Birçok küçük Okyanusya ülkesi gibi mercan adalardan oluşur .	Pres
Tokelau toplam 3 atolden oluşur .	Pres
Midway Adası Kuzey Amerika ve Asya ' nın yaklaşık olarak tam ortasında ve 180 derecedeki derecede ki gün değiştirme çizgisininin de 220 kilometre kadar yakınında bulunmaktadır .	Pres
Ada , Amerika Birleşik Devletleri toprağı sayılmaktadır .	Pres
Adada turist ağırlayacak imkânlar olmadığı gibi herhangi bir üretim de yapılmamakta , yaşam için gerekli bütün malzemeler anakaradan devlet olanaklarıyla getirilmektedir .	Pres
Atolde iki havaalanı ve bir liman bulunmaktadır .	Pres
Teleinformation Merkez Üniversitesi tarafından işletilmektedir .	Pres
Bahreynli şirket BATELCO tarafından işletilmektedir .	Pres
Burundi Bilgi Teknolojileri Merkezi tarafından işletilmektedir .	Pres
Kullanım herkese doğrudan açıktır açık tır fakat kayıtlı kayıt lı olmak ve yasal siteler açmamak şartıyla doğrudan kullanılabilmektedir .	Pres
Benin Telekomünikasyon Dairesi tarafından yönetilmektedir .	Pres
Bermuda ' ya kayıtlı kayıt lı olmak gerekmektedir ( şirketler ) .	Pres
Brunei Telekom ( TelBru ) tarafından yönetilmektedir .	Pres
Biyolojik önemi olan lipitler için yağ asitleri , nötr lipitler ( trigliserit ) , fosfolipitler ve steroitler örnek gösterilebilir .	Pres
Lipitler insan ve hayvanların temel besinleri arasında yer alır .	Pres
Organik bir bileşik olduğu için temel olarak karbon , hidrojen ve oksijenden oluşurlar .	Pres
Ayrıca yapılarında çeşitli farklılıkları oluşturan fosfor ve azot elementleri de bulunabilir .	Pres
İçerdikleri karbon miktarı oksijen miktarına göre daha fazla olduğundan , yağlar vücutta yakıldığı zaman karbonhidrat ve proteinlere göre daha çok enerji verir .	Pres
Bu tepkime sırasında gliserole üç ayrı çeşit lipit asidi bağlanabileceği gibi aynı çeşit lipit asitleri de bağlanabilir .	Pres
Lipit çeşitlerinden olan fosfolipitler , hücre zarının önemli önem li bir bileşenini oluşturur .	Pres
Lipitler glikozla birleşerek glikolipitleri , proteinlerle birleşerek lipoproteinleri oluşturur .	Pres
Kış uykusuna yatan , uzun yolları kullanan hayvanların vücudunda depo ettikleri yağın yakılması sonucu enerji sağlanırken , açığa çıkan metabolik su da ihtiyaç duyulduğunda kullanılır .	Pres
Çift bağlı karbon atomları içerirler .	Pres
Çift bağlarının konumuna göre cis veya trans şeklinde bulunabilirler .	Pres
Böyle yağ asitlerine doymamış yağ asitleri denir .	Pres
Yağ asitlerinin yapısında bulunan karbon atomları mümkün olan en fazla hidrojen ile bağ yapmışlarsa doymuş yağ asidi olarak adlandırılır .	Pres
Doymuş yağ asitleri oda sıcaklığında katı halde bulunurlar ve hayvansal kaynaklıdırlar .	Pres
Hormonlara benzerler ancak kanla taşınmazlar ve lokal etki gösterirler .	Pres
Ayrıca dolaşıma katıldıklarında yapıları bozulur ve işlevlerini kaybederler .	Pres
Pıhtılaşmada etkin rol oynarlar .	Pres
İçerdikleri karbon miktarı oksijene göre daha fazla olduğundan lipitler vücutta parçalandıkları zaman karbonhidrat ve proteinlere göre daha fazla enerji verir .	Pres
Trigliseritler bir gliserol molekülü ile üç molekül yağ asidinin ester bağlarıyla bağlanması sonucu oluşur .	Pres
Gliserol ile yağ asitleri arasında üç ester bağı kurulur .	Pres
Bunlara fosfatitler de denebilir .	Pres
Bir fosfolipit molekülü , hidrofobik ( suyu sevmeyen ) kuyruk ve hidrofilik ( suyu seven ) baş kısmından meydana gelir .	Pres
Büyüme , gelişme , onarım , yenileme üreme gibi yaşamsal olayların gerçekleşmesinde rol oynarlar .	Pres
Lipitler gibi kolay hidrolize olmaz ve sabunlaşmaz .	Pres
Lipaz enzimleri mumları çok yavaş hidrolize edebildiğinden mumların besinsel değeri fazla değildir .	Pres
Bitki ve hayvan vücutlarını örten mum tabakaları su kaybını önler .	Pres
Alkali uygulaması kurumayı engelleyen mum tabakasını inceltir veya ortadan kaldırarak kuruma hızını artırır .	Pres
Mumlar endüstride merhem ve kozmetik üretiminde kullanılır .	Pres
Hayvan , bitki ve mantar streoidleri olmak üzere üç grupta toplanır .	Pres
Steroidler lipit sabunlaştıktan sonra ayrılan sabunlaşmayan artık içinde bulunur .	Pres
İnsanlarda bulunan bazı hormonlar , bazı vitaminler ve kolestrol streoidlere örnektir .	Pres
Kolesterol hayvan hücre zarının bir bileşenidir bileşeni dir ve diğer steroidlerin sentezinde öncül rol oynar .	Pres
"Kanda kolesterol oranının yükselmesiyle "" Arterioskleroz "" denilen damar sertliği meydana gelebilir ."	Pres
Bekletilmeleri sırasında bu etkiler altında yağlar yağ bozulması veya acılaşma denilen , kimyasal olarak çok yönlü dönüşmelere uğrar .	Pres
Bunun sonucu tat ve koku değişmesi olur ve yağ yenilmez duruma gelir .	Pres
Bu olay yağların hidroliz ve atmosfer oksijeniyle yükseltgenmesi sonucu değişik maddelerin meydana gelmesinden ileri gelir .	Pres
Yağlar hücrede yapı ve enerji maddesi olarak kullanılır .	Pres
Yağlar fazla alındığında kolayca yağ dokusu içinde depolanır .	Pres
Deri altında ve iç organların çevresinde depo yağlar , canlıyı soğuktan , darbelerden korur .	Pres
İnsan vücudunun çeşitli yerlerindeki yerlerinde ki hücre zarlarında % 25 ile % 75 arasında bulunabilirler .	Pres
Hidrofobik ve anyonik karakterleri sayesinde bazı iyon ve polar maddelerin de geçişine engel olurlar .	Pres
Bazı yağların bileşiminde vücut tarafından yapılamayan büyüme , gelişme ve derinin sağlığı için gerekli olan yağ asidi bulunur .	Pres
Vücutta fazla alınan karbonhidrat ve proteinler yağa dönüştürülerek depolanır .	Pres
Aşırı yağlı ya da yağa dönüştürülebilen besinlerde beslenme , damarlarda tıkanmalara yol açabilir ; bunun sonucunda da kalp hastalıkları ve dolaşım bozuklukları ortaya çıkabilir .	Pres
Cuma akşamları Atatürk Kültür Merkezi ' nde ( AKM ) düzenli konserler verir .	Pres
AKM ' nin tadilatta olması nedeniyle 2008-2009 sezonundan beri haftalık konserlerini farklı mekanlarda gerçekleştirmektedir .	Pres
Cuma akşamları Ahmet Adnan Saygun Sanat Merkezi ' nde düzenli konserler verir .	Pres
Haftalık düzenli konserlerin dışında ülkenin tüm bölgelerine ve yurt dışına konser turneleri düzenler ve festivallere katılır .	Pres
Orkestra önemli önem li bir turizm potansiyeli olan kentte turizmin gelişmesine büyük oranda katkı sağlamaktadır .	Pres
Yumurtalar dişinin ovidukt ya da uterusuna yerleşir .	Pres
Embriyo gelişimini tamamladıktan sonra açılır , yavrular karın boşluğuna düşer , sonra da annenin vücudunu terk ederler .	Pres
Embriyo , gelişmesi boyunca yumurta içindeki içinde ki besinden yararlanır ( balıklar , bazı sürüngenler ) .	Pres
Embriyo , annenin dolaşım sistemine plasenta ile bağlı olduğu için annenin aldığı besinle beslenir .	Pres
Evi bir müze olarak korunmaktadır .	Pres
Antibiyotik yapan organizmalarla , antibiyotiklerin inhibe ettiği organizmalar arasındaki arasında ki ilişki amensalizm için iyi bir örnektir .	Pres
Türler arası ilişkilerden amensalizmde taraflardan biri diğerinin gelişimini engeller .	Pres
Ceviz ağacının yaprak ve meyvelerinde üretilip yağmurla toprağa süzülen bir madde olan juglon , diğer bitki türlerinin gelişimini engeller olmaktadır .	Pres
"Ömer Seyfettin ' in "" Beyaz Lale "" hikâyesi de Balkan Savaşı sırasında Bulgarların işgalinde olan Serez ' de yaşananları anlatır ."	Pres
Projektörler örneğin itfaiye araçları tarafından gece müdahaleleri sırasında operasyon mahalini aydınlatmak ve yardım önlemlerini mümkün kılabilmek için kullanılır .	Pres
Bu güç ise müdahale sırasında bir elektrik agregası veya müdahale aracının ışık makinesi tarafından üretilmektedir .	Pres
Diğer uygulamalarda söz konusu projektörler normal elektrik şebekesine de bağlanabilir , ancak buna müdahale sırasında müsaade verilmemektedir ve mümkün de değildir .	Pres
Adanın kuzey kıyısında , eski Minos Uygarlığı ' nın başkenti olan Knossos ' un hemen kuzeydoğusunda yer alır .	Pres
İraklio adı , büyük olasılıkla aynı yerde kurulmuş olan eski Roma limanı Heracleum ' dan ( Herkül ’ ün şehri ) gelir .	Pres
Başlıca ihraç ürünleri arasında üzüm , zeytin ve zeytinyağı , şarap , keçiboynuzu , turunçgiller , badem , sabun , sebze ve deri sayılabilir .	Pres
Ayrıca anakarada bulunan başkent Atina ' nın limanı durumundaki durumunda ki Pire ' ye günlük feribot seferleri düzenlenir .	Pres
Şehirden geçen E75 Karayolu Kandiye ' yi adanın diğer büyük yerleşimleri olan Ayos Nikolaos , Hanya ve Resmo ' ya bağlar .	Pres
Tatlı veya tuzlu tuz lu olabilir .	Pres
Genelde çok baharatlı yapılır .	Pres
"Kasaba iki ayrı bölümden oluşmaktadır : "" Kato Mera "" ( Osmanlı Devleti dönemi mahallesi ) ve "" Pano Mera "" ."	Pres
Türkiye Barolar Birliği , ayrıca Türkiye dışındaki dışında ki ülkelerdeki ülkelerde ki hukuka dair gelişmeleri takip etmektedir .	Pres
Başlangıçta 52 baro temsilcisiyle kurulmuş olan Türkiye Barolar Birliği , bugün 79 baronun katılımı ile yaklaşık 78.000 avukatı temsil etmektedir .	Pres
Avukat sayısı yüzden fazla olan barolar , yüzden sonraki sonra ki her üç yüz üye için ayrıca bir delege seçerler .	Pres
Başkanı , Genel Kurul kendi üyeleri arasından gizli oyla seçer .	Pres
Başkanlık Divanı ; Başkan , iki Başkan Yardımcısı , Genel Sekreter ve Saymandan oluşur .	Pres
Yönetim Kurulu ; Birlik Başkanı ve Birlik Genel Kurulunun kendi üyeleri arasından gizli oyla seçtiği on üyeden oluşur .	Pres
Disiplin Kurulu , Genel Kurul tarafından kendi üyeleri arasından gizli oyla seçilen yedi üyeden oluşur .	Pres
Denetleme Kurulu , Genel Kurul tarafından kendi üyeleri arasında gizli oyla seçilen üç üyeden oluşur .	Pres
Denetleme Kurulu , Birliğin mali işlemlerini denetler .	Pres
Türkiye Barolar Birliği , yasada belirlenen görevlerini etkin bir şekilde yerine getirmek ve ülkenin gündemindeki gündeminde ki hukuki sorunları incelemek amacıyla çalışma komisyonları oluşturmaktadır .	Pres
Konularında uzmanlaşmış avukatlardan kurulmuş olan bu komisyonlarda , komisyon üyeleri yanında , üzerinde çalışılan konu ile ilgili diğer uzmanlar da görev almaktadır .	Pres
Önemli Önem li yasal düzenlemeler yapılırken Birlik bünyesinde geçici ihtisas komisyonları oluşturularak hukuksal görüş belirlenmektedir .	Pres
Parlamento ile İlişkiler , Mevzuatı İzleme ve Yargı Reformu Komisyonu ; Yasaların hazırlık aşamasında etkin katkı sağlayabilmek amacıyla kurulan bu komisyon mevzuatı yakından izleyerek görüş belirlemektedir .	Pres
Türkiye Barolar Birliği ' nin 2001 yılı son sayısından itibaren hakemli çıkarılmaya başlayan bir dergisi ve aylık olarak yayınlanan bir bülteni bulunmaktadır .	Pres
Ayrıca Uluslararası Barolar Birliği bünyesinde Genel Profesyonel Programlama Komitesi ve İnsan Hakları Enstitüsü bulunmaktadır .	Pres
Genellikle birden çok yerel şubeden oluşurlar ve müşterilerinin kiraladıkları araçları farklı bir şubeye teslim etmesine olanak sağlarlar .	Pres
Araç kiralama acenteleri çoğunlukla havaalanı veya yoğun şehir bölgeleri yakınlarında bulunur ve genellikle çevrimiçi rezervasyonlara izin veren bir internet sitesiyle desteklenir .	Pres
Araç kiralama , günlük kiralama ve uzun dönem kiralama olarak ikiye ayrılabilir .	Pres
Uluslararası firmaların yanı sıra günümüzde aracı firmalar birden çok uluslararası araba kiralama firmasıyla çalışarak dünya çapında olanaklılık ve çeşitlilik sağlamaktadır .	Pres
Çoğu araç kiralama firması , çeşitli bütçeye alan gereksinimine uyacak şekilde farklı araç boyutları sunar .	Pres
Bu kodlama sistemi , boyut , kapı sayısı , şanzıman tipi ( manuel / otomatik ) ve arabanın klimalı olup olmadığını dört harfle kodlayarak tanımlamaktadır .	Pres
İkinci harf , aracın türünü ( örneğin dört kapılı , aile arabası , üstü açılabilir , arazi aracı vb . ) belirtir .	Pres
Üçüncü harf genellikle vites tipini belirtmek için kullanılır , ancak aracı kaç adet tekerleğin çalıştırdığını tanımlamak için de kullanılabilir .	Pres
Aksi takdirde ilave ücretler alınabilir .	Pres
Sigorta nedeniyle bazı firmalar asgari ve / veya maksimum yaş sınırı getirmektedir .	Pres
Her durumda bir araç kiralamak için geçerli bir sürücü belgesi gerekmektedir ve bazı ülkeler Uluslararası Sürücü Belgesi ( International Driving Permit , IDP ) istemektedir .	Pres
Bugün Avis , 160 ülkede 4200 ofisiyle , her yıl yaklaşık 20 milyon kişiye hizmet vermektedir .	Pres
1953 yılında yürütülen franchising işlemleri ile Avrupa , Kanada ve Meksika ' da uluslararası büyüme başlar .	Pres
Kurumsal operasyonlarını Avrupa ' nın belli başlı şehirlerinde yürütür .	Pres
Avis bu dönemde dünyanın en büyük oto kiralama şirketi haline gelirken dünya genelinde 3300 noktadan hizmet vermekteydivermekte ydi .	Pres
Bugün Avis 160 ülkede 4,200 ofisiyle , her yıl yaklaşık 20 milyon kişiye hizmet vermektedir .	Pres
Yetkin yazarlardan , anlattıkları düşünceleri veya betimlemeleri tutarlı bir sanat görüşü içinde yazmaları ve kullandıkları dili doğru ve güzel bir biçimde kullanmaları beklenir .	Pres
Yazdıkları yazım türlerine göre farklı sıfatlar da alabilir ; Şair , güftekâr , hikâyeci , senarist , makaleci , köşe yazarı gibi .	Pres
İstanbul Kültür Sanat Vakfı , 2015 yılı itibarıyla Halman anısına Talât Sait Halman Çeviri Ödülü ' nü vermektedir .	Pres
Hakkında çok az şey bilinmektedir .	Pres
70 ' ten fazla ülkede faaliyet göstermektedir .	Pres
Berlin ' deki küçük bir sekreterya uluslararası şeffaflık hareketini koordine etmekte ve desteklemektedir .	Pres
Yaklaşık 60 ülkede Uluslararası Şeffaflık Örgütünün temsilcileri konumunda olan ve temel amacı yolsuzluklarla mücadele ve şeffaflığın geliştirilmesi olan sivil toplum kuruluşu şeffaflık hareketinin ana çatısını oluşturmaktadır .	Pres
Ülke Bölümlerinin yöneticileri seçimle işbaşına gelirler ve Uluslararası Şeffaflık Örgütünün yöneticilerine de bunlar seçer .	Pres
Genel kurulu , üye listesinde yer alan asıl üyelerin katılımıyla her yıl Şubat ayında toplanır .	Pres
Genel kurulu toplantıya yönetim kurulu çağırır .	Pres
Yönetim kurulunun bu çağrısı ya doğrudan , yahut denetleme kurulu veya dernek üyelerinin başta birinin yazılı isteği üzerine zorunlu olur .	Pres
Mahalli sulh hukuk hakimliğinin karar verdiği durumlarda davet dernek üyeleri arasından seçilmiş üç kişilik heyet tarafından yapılır .	Pres
eşitsizliğine Hölder Eşitsizliği denir .	Pres
İğne yapraklar koparılınca kötü bir koku verir .	Pres
Doğal olarak batı Kuzey Amerika ' da , Utah ve Colorado ile Arizona ve New Meksiko ' da bulunur .	Pres
"1800 – 3000 m yüksekliğe kadar çıkar , bazı yerlerde Engelman ladini ( "" Picea engelmanni "" ) ile karışıklığa girer ."	Pres
Alpin kuşağının bir türü değildir .	Pres
Genel olarak dağların vadi boyunca devam eden nemli düz topraklarında iyi bir büyüme gösterir , diğer yandan az yağmur alan yerlerde yavaş büyüme yapar .	Pres
Mavi ladin diğer ladin türleriyle melez yapmaz , Engelman ladini ile nadiren melez yapar .	Pres
Ticari değeri son derece yüksektir ; tohumdan , çelik yoluyla ve aşı ile üretimi yapılmaktadır .	Pres
Sezar ' ın vasisi olarak iyi bir hatip ve dil bilimci olan Galya kökenli Marcus Antonius Gnipho ' nun atandığı bilinir .	Pres
Sezar ' ın çocukluğu ile ilgili kayıtlar çok azdır .	Pres
Suetonius ve Plutarch ' ın biyografilerinde Sezar ' ın hikâyesi birdenbire gençliğinden başlar ve her iki eserde de açılış paragrafları kayıptır .	Pres
Jül Sezar , memleketlerinden ayrılan Helvetler kabilesine mensup insan sayısının 368.000 kişi olduğundan , bunlardan 92.000 kişinin silah taşıdığından ve sadece 110.000 kişinin geri dönebildiğinden bahseder .	Pres
Delbrück , sayıyı daha aşağıya çeker ve 100.000 göçmene karşın Romalıların sahip olduğu 30.000 kişilik asker gücünün neredeyse yarısı olan 16.000 savaşçı olduğunu iddia eder .	Pres
"Plutarch , Sezar ' ın Rubicon ' u geçtiğinde Atinalı bir oyun yazarı olan Menandros ' a ait "" ἀνερρίφθω κύβος "" deyişini kullandığını söyler ."	Pres
Antik biyografi yazarları Sezar ve Senato arasındaki arasında ki gerilimi ve onun olası krallık iddiasını ayrıntılı ayrıntı lı biçimde tasvir ederler .	Pres
Cassius Dio , MÖ 44 yılında bir senatör heyetinin Sezar ' a tevcih ettikleri yeni onursal payeleri bildirmek üzere onu ziyaret ettiğinden bahseder .	Pres
Suetonius , Sezar ' ın ayağa kalkmamasının nedeni olarak Cornelius Balbus tarafından engellenmesini gösterir .	Pres
"Suetonius ayrıca kalabalıktan birisinin Sezar ' a Latince kral anlamına gelen "" "" rex "" "" şeklinde hitap ettiğinden bahseder ."	Pres
Diğer taraftan Plutarch Sezar ' ın hiçbir şey söylemediğini ve suikastçilerin arasında Brutus ' u gördüğünde togasını başının üstüne çektiğini aktarır .	Pres
Aile tarihine bakıldığında ataları ve soyundan gelenler arasında da aynı hastalık gözlenir .	Pres
"Bu söylentinin yayılmasının nedenlerinden birinin de "" kişilik katli "" olması muhtemeldir ."	Pres
Sezar , Caesar veya Cæsar şu anlamlara gelebilir : :	Pres
Şehir sonra Lidyalı Ardys tarafından alınır .	Pres
Bu grubun çalışmaları ve daha sonra Berlin Müzesinden Theodor Wiegand ( 1895-1899 ) ın çalışmalarından sonra şehrin tamamen soyulduğu ve harap edildiği görülüyor .	Pres
Bu plan günümüzün modern şehir planı Grid in öncüsünü oluşturur .	Pres
Şehrin üzerine kurulduğu dik yamaç güneye bakar .	Pres
Şehre giriş , üç ana kapıdan yapılır .	Pres
Akropolisin Akropoli sin aşağısındaki aşağısında ki yamaçta Demeter tapınağı bulunmakta idi .	Pres
Şehirde temiz su ve kanalizasyon yapıları açıkça görülebilir .	Pres
Afrikalılar , Mandela olmadan bunun gerçekleşemeyeceğine inanır .	Pres
Sıfır ise , Minkowski eşitsizliği tutar.Şimdi varsayalım ki formula _ 17 sıfır değildir.Hölder ' s eşitsizliği kullanılıyor .	Pres
Misyonerlik , dar anlamıyla herhangi bir dini öğretiyi yabancı ülkelerde yaymakla yükümlü din görevlilerini tanımlamada kullanılır .	Pres
Daha geniş anlamıyla ise başkalarını belirli bir öğretiye , özellikle dini bir öğretiye ikna etmeye çalışan , onları bu öğretiye çekme amacını üstlenen kişileri tanımlamada kullanılır .	Pres
Hristiyan misyonerler Hristiyanlığın ilerleyen süreçlerinde sadece yabancı bir dilden olanı değil , kendi mezheplerinden olmayan insanları dahi kendi mezheplerine çekmek amacını gütmüşlerdir .	Pres
Buna dayanak olarak da Yeni Ahit ' in Matta bölümü gösterilmektedir :	Pres
Anadolu kökenli olan Pavlus ' un Hristiyanlıktaki Hristiyanlıkta ki önemi onun daha ilk yıllarında yaptığı önemli önem li uğraşlardan kaynaklanmaktadır .	Pres
Diğer bir önemli önem li faktör ise Pavlus ' un gittiği yerlerde kiliseler kurması ve bunlar örgütlemiş olmasıdırolması dır .	Pres
302 yılında Yuhanna ismini alarak Fırat nehrinde vaftiz olan Tridites , ilk Hristiyan Ermeni kralıdır .	Pres
Bu heyet , Türk Tarih Kurumu ' nun temelini oluşturur .	Pres
Türk Tarih Kurumu , ilmî araştırma ve yayınları yanı sıra , birincisi 2-11 Temmuz 1932 tarihleri arasında toplanan ve belli aralıklarla günümüze kadar XVI .	Pres
"kez gerçekleştirdiği milletler arası nitelikte "" Türk Tarih Kongreleri "" yapmaktadır ."	Pres
Bu kazılardan çıkan eserler pek çok müzede sergilenmektedir .	Pres
Kurum , Türkiye ' nin son çağlar tarihi için de zengin bir belgeliğe sahiptirsahip tir .	Pres
İlk mektupları ve kendisiyle ilgili betimlemeleri , canlı bir ruha sahip çekici bir kızı yansıtmaktadır .	Pres
Daha sonra dünyadan elini eteğini çekmesinin nedeninin umutsuz bir aşk deneyimine dayanıyor olabileceği eleştirmenlerce düşünülmektedir .	Pres
Dış dünyayla olan ilişkisi ve deneyimleri sınırlı sınır lı olsa da , yazılarında yaratıcı ve imge gücü yüksek bir edebiyatçıdır .	Pres
Yazdıklarından , ona yönelik karşılık göremediği bazı duygular beslediği anlaşılmaktadır .	Pres
Şiirlerinde patlamalar halinde duygu akımı görülür .	Pres
Şiirlerinde asla yaşayamadığı aşkı ve kavuşamadığı sevgiliyi anlatır .	Pres
Bu tür öğeleri şiirlerinde o denli etkileyici bir dille yansıtır ki , o nedenle ABD ' de tüm zamanların en iyi şairlerinden sayılmaktadır .	Pres
"İngiliz komedi dizisi Blackadder , "" Blackadder the Third "" adlı ad lı bölümünde , Prince George "" Yaramaz Cehennem Ateşi Kulübünde "" geçirdiği zamanlardan bahseder ."	Pres
Rusça ve Çekçe bilmektedir .	Pres
Doğu Avrupa uzmanı olarak tanınmaktadır .	Pres
"Fars asıllı olmasına rağmen Arap dilindeki dilinde ki üstünlüğünü ifade etmek için onun Ebu Kubeys dağına çıkarak "" Ey !"	Pres
"Araplar gelin , atalarınızın dilini benden öğrenin . "" dediği rivâyet edilir ."	Pres
Divan ' ın bir yazma nüshası Süleymaniye Kütüphanesinde bulunmaktadır .	Pres
Aynı zamanda , sürekli bu gücünü kendi siyasi ve ekonomik çıkarları için kullanmakla da itham edilmektedir .	Pres
Türkiye ' de de , eski başbakan Erdoğan ile olan yakın ilişkileriyle tanınır .	Pres
Berlusconi ' nin TV , gazete , yayın , sinema , bankacılık , sigortacılık ve sportif yönünde önemli önem li varlıkları bulunmaktadır .	Pres
"1970 ' li 1970 ' li yıllarda "" Olimpiya "" adını taşıyan futbol takımı , evsahipliği ettiği maçları Gümrü Şehir Stadyumu ' nda oynamaktadır ."	Pres
Ayrıca Antik Dönemin Yedi Harikası adıyla da bilinir .	Pres
Yapımının 20 yılı aştığı sanılmaktadır .	Pres
Bunların Babil ' in Asma Bahçelerine ait olup olmadığını düşünülmektedir .	Pres
Günümüzde bu tanımlara göre çizilen resimler bulunmaktadır .	Pres
Bunun en büyük sebebi , devasa bir heykel olmasının yanı sıra Rodos adasındaki adasında ki insanlar için beraberliğin simgesi olması idi .	Pres
Yapı , bir dizi depreme kadar bozulmadan kaldı .	Pres
[ Artemis Tapınağı , ( Yunanca : Artemision ; Latince : Artemisium ) aynı zamanda Diana Tapınağı olarak da bilinir .	Pres
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki antik kent Selçuk İzmir ' de bulunmaktadır .	Pres
Bir ölçü yoğurda en çok bir buçuk ölçü su karıştırılır .	Pres
Daha lezzetli olması için , su yerine süt de katılabilir .	Pres
Az ölçüde tuz da eklenebilir .	Pres
Ayranın yapılışı yöresel farklılıklar göstermemekle birlikte çeşitleri açısından farklılık göstermektedir .	Pres
Bu devirdaim sürecinde ayranın yağı ayran üzerinde köpük oluşturur .	Pres
Bu ayran Susurluk ayranı olarak bilinir .	Pres
Fakat içinde şekillendiği koşullar , tartışmalarla yürüyen kararları ve acılı sonu onu zamanının en önemli önem li politik dönemlerinden biri yapmaktadır .	Pres
Ulusal Muhafızlar Merkezi Komitesi giderek artan köktenci bir tutum benimser ve durmadan otorite kazanırken , hükümet 400 topu onların eline süresiz süre siz bırakamazdı .	Pres
Düzen , çalışma ve güvenlik yeniden sağlandı . ”	Pres
Sonradan idam edilenlerle birlikte bu sayı 50.000 ’ i bulmaktadır .	Pres
"Artemis Tapınağı , ( Yunanca : "" Artemision "" ; Latince : "" Artemisium "" ) aynı zamanda Diana Tapınağı olarak da bilinir ."	Pres
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki antik kent Selçuk İzmir ' de bulunmaktadır .	Pres
Efesli Efes li Artemis ' in ( Efesya ) bir Anadolu tanrıçası olan Kibele ' nin bir kültü olduğu sanılmaktadır .	Pres
Paraların üzerindeki üzerinde ki resminde , kolları birbirine geçmiş yılan ya da Ouroboros yığınlarından oluşan bir asaya dayalı durmaktadır .	Pres
Tapınağın üç evreden oluştuğu sanılmaktadır .	Pres
Tapınağın içi ve içindeki içinde ki sanat hakkındaki hakkında ki tanımlamaların ve hemen hepsi tarihçi Plynus ' un anlattıklarına dayanmaktadır .	Pres
Tapınak her biri 18 metre olan 127 İyonik stilde kolondan oluşmaktadır .	Pres
Pliny ayrıca , Mausolos ' un mozolesi üzerinde de çalışan Scopas ' ın tapınağın kolonlarındaki kolonlarında ki kabartmaları oyduğunu söyler .	Pres
Artemis Tapınağı Efes bölgesinin ekonomik olarak güçlü bir bölgesinde yer almaktaydı ve tüccarlar ve Anadolu ' nun her yerinden yolcular tarafından ziyaret edilmekteydiedilmekte ydi .	Pres
Sade yaşantı tarzının , iyi eğitim mazisi ile dürüst politikaları kaynaştırdığı imajının ve popülist görüşlerinin İran toplumunun fakir tabakaları nezdinde popülerlik kazanmasına yol açtığı belirtilmektedir .	Pres
İlk etapta bölge ülkeleri arasında ( vizelerin kaldırılması yoluyla ) seyahat hürriyetini ve bağların kuvvetlendirilmesini savunmaktadır .	Pres
Savaş esnasında Kerkük ' te gizli operasyonlar yürüttüğü bilinmektedir .	Pres
"Doların verdiği zararları bir noktada önlememiz gerekiyor """	Pres
Anayasanın 15 ve 19. maddeleri ile azınlıkların kabul edildiği İran ' da , son cumhurbaşkanı Ahmedinejad farklılıkları kabul eden fakat ayrılıkları kabul etmeyen bir politika sürdürmektedir .	Pres
İran Azerileri ülkenin genellikle kuzey kısmında yaşasa da gerek başkent Tahran ' da gerekse de tüm batı İran ' da belli oranda Azeri yaşamaktadır .	Pres
Erdebil ' de yöneticilik yapan Ahmedinejad ülkesindeki ülkesinde eki Azeri nüfusu yakından tanımaktadır .	Pres
Olimpos ' ta 1829 ' da Fransızlar tarafından burada bulunan heykele ait bazı parçalar Paris ' te Louvre Müzesi ' nde sergilenmektedir .	Pres
Bu piramidin Mısır firavunu Khufu adına bir anıtsal mezar olarak inşa edildiğine inanılır ve yapımının yaklaşık yirmi yıl sürdüğü sanılmaktadır .	Pres
Büyük Piramit ve yapımı ya da inşa tekniği hakkında günümüzde çok çeşitli varsayımlar bulunmaktadır .	Pres
Kimileri mimarının Khufu ’ nun veziri olan Hemon ya da Hemiunu ’ nun olduğunu düşünürler .	Pres
Bu piramidin orijinal yüksekliğinin 280 Mısır kübiti , yani 146.478 m olduğu sanılmaktadır .	Pres
Kimileri bu değerlerden yola çıkarak ve her gün 800 ton taşın yerleştirilebileceğini varsayarak inşaatın 20 yıl sürmüş olduğunu düşünmektedir .	Pres
Piramidin tabanının dört kenarının birbirlerine , 58 mm ' lik mm ' lik fark göz ardı edilirse , eşit olduğu görülmektedir .	Pres
Taban yatay ve hemen hemen düzdür ( tabanın en alçak ve en yüksek noktaları arasındaki arasında ki fark 21 mm . ’ yi geçmez .	Pres
Petrie ’ nin ölçümlerine ve sonraki sonra ki çalışmalarına göre , orijinal halinde , piramit 280 kübit yüksekliğinde idi ve her bir kenarı 440 kübit uzunluğundaydıuzunluğunda ydı .	Pres
olan dört dış yüzeyinde de uygulayarak , bu oranları bildiklerini bir kez daha ifade etmiş bulunmaktadırlar .	Pres
Kayaların her birinin yukarı taşınması için yüzlerce insanın aralıksız olarak çalıştığı sanılıyor.Merdivenlerin inşasında bakır ve taş aletler kullanılmış Keposun kayaları ise rampayla taşınmış .	Pres
Taş blokların nasıl yerleştirildiği henüz anlaşılmış değildir .	Pres
Karışım kireçtaşı , su , sodyum karbonat , soda , kilden oluşmaktadır , bu karışım kalıba koyulup donarak taş blok haline gelir .	Pres
İniş dehlizine inmek mümkün olmakla birlikte , genellikle ziyaretçilere yasaktır .	Pres
Mısırbilimci Bob Brier bu odanın Khufu ’ nun olası erken ölümü için hazırlanmış olabileceğini düşünmektedir .	Pres
Çıkış Dehlizi ( uzunluk 129 ' ) “ İniş Dehlizi ” yle aynı genişlikte ve yükseklikte olup , aynı açıda bir eğim gösterir .	Pres
"Serbest bırakıldıklarında müthiş bir hızla inen bu "" granit tıpa blokları "" nın aşağı salınmadan önce , vaktiyle Büyük Galeri ’ de yer aldıkları sanılmaktadır ."	Pres
Büyük Galeri ’ nin başlangıcında , sağda duvara oyulmuş , günümüzde kapalı halde bulunan bir boşluk bulunur .	Pres
Büyük Galeri ’ nin başlangıcında bir de Kraliçe Odası denilen odaya açılan yatay bir dehliz bulunur .	Pres
Yatay Dehliz denilen bu dehlizin sol duvarında belirli bir açıyla eğim alarak aşağı doğru inen iki metal boru görülür .	Pres
Öyle görünüyor ki , buradaki burada ki taş bloklar bilinmeyen bir nedenle gerekli dayanıklılığı gösterememiş ve yerlerini çöl kumlarına bırakmıştı .	Pres
Odanın doğu ucunda muhtemelen Khufu ’ nun bir heykelinin bulunduğu bir niş bulunmaktadır .	Pres
Fakat burada vaktiyle bir heykel bulunduğuna dair hiçbir iz bulunmamaktadır .	Pres
Kraliçe Odası ’ nın kuzey ve güney duvarlarında havalandırma kanalları denilen iki kanal bulunur .	Pres
Relieving Chambers ) en alttakine girişi sağlar .	Pres
Büyük Galerinin rampalı rampa lı zemininde bir merdiven bulunur .	Pres
"Büyük Galeri ’ nin tepesinde 3 ' 4 "" uzunluğundaki uzunluğunda ki yatay bir dehlize açılan bir merdiven bulunur ."	Pres
Bu dehlizdeki dehlizde ki yuvalar , burada vaktiyle granit kapıların bulunduğunu akla getirmektedir .	Pres
İniş Dehlizi ’ nde Petrie tarafından bulunan granit parçalar muhtemelen bu kayıp kapılardan düşmüş olmalıdır .	Pres
Hangi amaçla yapılmış olurlarsa olsunlar bu kanalların piramidin havalandırılmasına katkı sağlamadıkları görülmektedir .	Pres
Relieving Chambers ) bulunur .	Pres
Lahit , çıkış dehlizinden biraz daha geniştir ; bu da lahitin odanın damı tamamlanmadan yukarıdan indirilmiş olabileceğini göstermektedir .	Pres
Oda duvarlarının ince , usta işçiliğine karşın , lahit sanki sonradan başkalarınca yapılmış gibi , son derece kaba bir işçilik göstermektedir .	Pres
"Gize Büyük Piramidi "" Gize yapılar kompleksi "" nin ana parçası olup , bir tapınak kalıntısını da içerir ."	Pres
Büyük Piramidin güney tarafında günümüzdeki günümüzde ki popüler tabiriyle Kraliçe Piramitleri adıyla sözü edilen ikinci derecede önem arzeden diğer piramitler bulunur .	Pres
Piramit çevresindeki çevresinde ki döşeme altında Khufu ’ nun annesi ve Snéfrou ’ nun kızkardeşi ve aynı zamanda karısı olan Hétephérès ’ in mezarı bulunur .	Pres
Piramidin çevresinde içlerine gemi sığacak şekilde kazılmış gemi biçimli üç oyuk bulunur .	Pres
İçlerinde birkaç ip ve tahta parçasından başka bir şey bulunamamış bu oyukların ne amaçla yapıldıkları bilinmemektedir .	Pres
Büyük piramidin gizli bilgiler barındırması , ilk olarak Napolyon ordularının Mısır ' ı işgali sırasında Fransız mühendislerinin çalışmalarıyla ciddiye alınmıştır .	Pres
Piramidin çevresi , bir yıl içindeki içinde ki gün sayısını ( 365,24 ) göstermektedir .	Pres
Piramidin ağırlığı 10 üzeri 15 ‘ le çarpıldığında , dünyanın yaklaşık ağırlığını vermektedir .	Pres
Dünyanın kutup ekseni , doğrultusunu günden güne değiştirmekte ve böylelikle her 2,200 yılda güneşin arkasına yeni bir burcun gelmesine olanak vermektedir .	Pres
Keops piramidinin yüksekliğinin bir milyarla çarpımı yaklaşık olarak Güneşle Dünyamızın arasındaki arasında ki mesafeyi veriyor .	Pres
Muhtar köye ilişkin kararlarını 4 azasıyla birlikte alır .	Pres
ortak mallarını inşa ettirir , inşa olunanların bakım ve onarımını yaptırır .	Pres
Muhtar köyde yapılması gereken işleri imece usulu ile gerçekleştirir .	Pres
İhtiyar meclisi , belediye encümeni gibi iki tür üyeden oluşur .	Pres
Seçimler beş yılda bir , mahalli idareler seçimi ile beraber yapılır .	Pres
İhtiyar meclisi haftada en az bir kez toplanır .	Pres
İhtiyar meclisince alınan bazı kararlar bağlı olduğu kaymakam ya da valinin onayı ile yürürlüğe girer .	Pres
".bv için kullanım politikası , "" Domain Regulation "" olarak da bilinen "" Regulation Concerning Domain Names Under Norwegian Country Code Top-level Domains "" tarafından düzenlenmektedir ."	Pres
Bu düzenleme aynı zamanda Norveç ' in diğer iki ccTLDs .no ile .sj için de geçerli olmaktadır .	Pres
Genelde Cocos Adaları içinde değil , çoğunlukla başka ülkelerin sitelerinde kullanılmaktadır .	Pres
( ccTLD ) Kayıtlar ikinci seviye alan adlarına doğrudan olabilmektedir .	Pres
( ccTLD ) Bu , çoğunlukla diğer ülkelerde kullanılmaktadır .	Pres
( ccTLD ) Nadiren kullanılıyor , öncelikli öncelik li olarak .uk kullanılıyor .	Pres
( ccTLD ) Island Networks tarafından yönetilmektedir .	Pres
Aynı zamanda merkezi Los Angeles ' ta bulunan siteler için de kullanılmaktadır .	Pres
Alan adı hem popülerdir , hem de ekonomik açıdan değerlidirdeğerli dir ; çünkü televizyon kelimesinin kısaltmasıdırkısaltması dır .	Pres
Alan adı an itibarıyla bir Verisign şirketi olan dotTV tarafından yönetilmektedir ve Tuvalu devleti şirketin yüzde yirmi hissesine sahiptirsahip tir .	Pres
Tuvalu devleti üst seviye alan adının kullanımı için üç ayda bir 1 milyon $ almaktadır .	Pres
Internet Assigned Numbers Authority kayıtlarına göre .CO Internet S.A.S. , firması tarafından işletilmektedir .	Pres
Irak İletişim ve Medya Komisyonu tarafından dağıtılmaktadır .	Pres
Çevrimiçi başvuru seçeneği bulunmamaktadır .	Pres
( ccTLD ) Teorik Fizik ve Matematik Araştırmaları Enstitüsü tarafından yönetilmektedir .	Pres
Uluslararası alanda kayıt altına alınmış alın mış Farsça alan adı bulunmaktadır .	Pres
eu alan adı tek bir ülke olmadığı için ne İnternet Ülke Alan Kodu ( ccTLD ) olarak ne de Genel Alan Kodu ( gTLD ) olarak sayılır .	Pres
.as Amerikan Samoası için , .gu Guam , Kuzey Mariana Adaları .mp , .pr Puerto Rico için ve .vi Virgin Adaları için kullanılmaktadır .	Pres
Bunların yanında bazı alan adları bulunmaktadır .	Pres
Bu proteinler bir bütünün parçası olmalarından dolayı apolipoprotein diye adlandırılırlar .	Pres
Kan plazmasındaki plazmasında ki lipoproteinler , suda çözünürlüğü düşük olan lipid moleküllerini kan dolaşım sistemi aracılığıyla vücut içinde taşırlar .	Pres
Taşıyıcı özelliklerinin yanı sıra , lipit metabolizmasında yer alan çeşitli enzimlerin , taşınan lipitleri birbirine dönüştürdüğü kimyasal reaksiyon platformları olarak da işlev görürler .	Pres
Apolipoproteinlerin yapısal veya katalitik işlevleri olabilir .	Pres
Polar lipitler arasında başlıca sfingomiyelin türleri , fosfolipitler ve kolesterol gelir , bu moleküllerin her birinin bir ucu sulu ortamda olmaya daha müsaittirmüsait tir .	Pres
Lipoproteinlerin ortasında ise başlıca , nötral lipitler tabir edilen , kolesterol esterleri ve trigliseritler bulunur .	Pres
Çeşitli enzim ve taşıma proteinin etkisiyle lipoproteinlerin içerdiği lipitlerin oranları değişebilir .	Pres
Bu tür değişiklikler lipoproteinin yüzeyi ile hacmi arasındaki arasında ki oranın değişmesine yol açarlar .	Pres
Bu süreçler yüzünden lipoproteinlerin boyutları , biçimleri ve içerikleri sürekli değişir .	Pres
E-imza olarak da bilinir .	Pres
Elektronik imza sayesinde imzalanmış verinin , kimin tarafından imzalandığı ve güvenilirliği güvenilir liği kontrol edilmiş olur .	Pres
Elektronik imza aşağıdaki aşağıda ki özellikleri sağlar :	Pres
Öne sürülen kimliğin doğruluğunu onaylayarak bir sisteme giriş yapmak isteyen kullanıcının doğru kimliğini belirler .	Pres
Teknik açıdan elektronik imza , imzalanmış doküman bir özet değeri içerir .	Pres
Elektronik imzanın sağladığı özelliklerden birisi , imzalayan tarafa ( e-postanın yazarı ) kimliğini kanıtlama şansı vermesidirvermesi dir .	Pres
İnkâr edememe , size daha sonra o işleme kimlerin katıldığını kanıtlama imkânı verir .	Pres
Gönderim sırasında ne bilgiyi imzalayan gönderici mesajı gönderdiğini inkâr edebilir , ne de alıcı mesajı almadığını iddia edebilir .	Pres
Basit anlatımıyla inkâr edememe , yazılı bir belgedeki belgede ki imzanın bağlayıcılığına benzer olarak bilginin inkârının yapılamaması demektirdemek tir .	Pres
"Şifreleyici ( "" kriptograf "" ) okunabilir durumdaki durumda ki bir bilginin kimsenin okuyamayacağı bir bilgi haline dönüştürülmesini sağlayan araçtır ."	Pres
Simetrik anahtar algoritmalarında , şifreleme ve şifre çözme için aynı anahtar kullanılır .	Pres
Asimetrik anahtar algoritmalarında ise açık anahtar sadece mesajı şifrelerken gizli anahtar da mesajın şifresini çözmek için kullanılır .	Pres
Daha sonra elektronik imza , mesaja eklenir ve ikisi birden alıcıya gönderilir .	Pres
Alıcı , gelen mesajdan özet değerini tekrar yaratır ve gönderenin açık anahtarını gelen mesajdaki mesajda ki özet değerinin şifresini çözmede kullanılır .	Pres
Eğer alıcının hesaplamış olduğu özet değeri ile mesajın içerisinde yer alan özet değerleri aynı ise şu iki şey doğrulanmış olur :	Pres
gibi biyolojik özelliklerinin kaydedilerek kullanıldığı biyometrik önlemleri içeren elektronik imzaları veya bilginin bütünlüğünü ve tarafların kimliklerinin doğruluğunu sağlayan elektronik imzaları içermektedir .	Pres
Elektronik imza , her imzalanan dokümana göre farklı olmaktadır .	Pres
Kişilerin , elle atılan imzada olduğu şekilde bir tane elektronik imzası bulunmamaktadır .	Pres
Bu süreler bittikten sonra kişiye özel olan nitelikli nitelik li sertifikanın yenilenmesi gerekmektedir , bu işleme e-imza yenileme adı verilmektedir .	Pres
İkinci yöntem ise e-imza süresi bittikten sonra yeniden alım da yapılabilir .	Pres
Hristiyan Yunan düşünürü Titus Flavius Clemens ' e göre ise bu oyunlar Pelops ' un ruhuna sunulan armağanlardan başka bir şey değildir .	Pres
Bir başka efsane bunun Zeus tarafından Titan Kronos ' a karşı aldığı yenilgi sonrasında koyulduğunu söyler .	Pres
Bunun sonucunda İfitos bu oyunları düzenlemeye başlar ve Spartalı düşmanları bu oyunlar süresince onlara saldırmayı durdurur .	Pres
Oyunlar tanrıların yaşıyor olduğuna inanılan Olimpos Dağı ' nda düzenlenir ve adını da bu dağda düzenlenmesinden ötürü alır .	Pres
Ancak kökeni ne olursa olsun olimpiyat oyunlarının Antik Yunanistan ' da Eleusis Gizemleri ' nin yanında düzenlenen en büyük iki dinsel törenden biri olduğu kesindirkesin dir .	Pres
Kış Olimpiyatları da Yaz Olimpiyatları gibi dört yılda bir yapılmaktadır .	Pres
temel unsuru bulunmaktadır : Uluslararası Olimpiyat Komitesi ( IOC ) , uluslararası spor federasyonları ve Ulusal Olimpiyat Komitesi ( NOC ) .	Pres
Her ülke Ulusal Olimpiyat Komitesi ile Olimpiyatlara katılır ve dünyada IOC ' a üye 205 Ulusal Olimpiyat Komitesi bulunmaktadır .	Pres
Masrafların en büyük kısmını inşa edilen tesisler oluşturmaktadır .	Pres
Olimpik hareketin ideallerinin temsili için semboller kullanılır .	Pres
Her olimpiyat öncesinde törenle Olimpiyat Ateşi yakılır ve kapanışa kadar yanar .	Pres
Olimpiyat meşalesi Antik dönemde olduğu gibi günümüzde de Yunanistan ' ın Olimpos dağında mercek yardımıyla Güneş ışığı kullanılarak yakılır .	Pres
Yakılan meşale olimpiyatların düzenleneceği yere kadar ülke ülke dolaştırılır ve olimpiyatlar açılış törenindeki töreninde ki Olimpiyat ateşi bu meşale ile yakılır .	Pres
Oyunlar öncesinde olimpik kurallar gereği açılış töreni düzenlenir .	Pres
Tören genellikle ev sahibi ülke ulusal marşının okunması ve bayrağının göndere çekilmesi ile başlar .	Pres
Daha sonra genellikle müzik , dans ve görsel sanatlardan oluşan etkinlikler sunulur .	Pres
Açılış törenleri günümüzde yüksek maliyetlerle düzenlenmektedir .	Pres
Açılış töreni sırasında bütün sporcular ve hakemler olimpiyat yemini ederler .	Pres
Bu yemin ev sahibi ülkenin seçtiği bir sporcu tarafından tüm sporcular adına okunur .	Pres
Kazanan en yüksekte olmak üzere üç sıralı sıra lı bir kürsüde yarışı ilk üç sırada bitirenlere madalya verilmektedir .	Pres
IOC üyesi tarafından verilen madalyalardan sonra ulusal bayrakların altında kazanan kişinin ülkesinin millî marşı çalınır .	Pres
Olimpiyatların ruhuna en çok zarar veren etkenlerin başında son yıllarda kullanımı gittikçe artan doping etkisi olan ilaç kullanımı gelmektedir .	Pres
Yaz Olimpiyatları programında 26 spor dalında 20 farklı disiplin ve 300 ' e yakın yarış bulunmaktadır .	Pres
Kış Olimpiyatları ' nda ise 15 spor bulunmaktadır .	Pres
Bir sporcunun olimpik liyakata sahip olup olmadığını ülkenin Ulusal Olimpiyat Komitesi ve Ulusal Spor Federasyonu belirler .	Pres
Bu metot ile en küçük komponentlerden , bahçe mobilyalarına kadar çok çeşitli ebat ve kategorilerde plastik parçalar imal edilebilir .	Pres
İşlemin gerçekleştirildiği makineye plastik enjeksiyon makinesi denir .	Pres
Basit olarak incelendiğinde bir plastik enjeksiyon parçasının imalat süreci şu aşamalardan oluşur :	Pres
Bir enjeksiyon makinesi üç ana parçadan oluşur : kapama ünitesi ( mengene ) , enjeksiyon ünitesi ve kalıp .	Pres
Enjeksiyon aşaması esnasında , granül halindeki halinde ki plastik malzeme enjeksiyon ünitesi üzerindeki üzerinde ki hazneye dökülür .	Pres
Oradan rezistanslı ısıtıcılar ile ısıtılan silindir silin dir içine , elektrik motoru ile kumanda edilen bir vida vasıtası ile alınır .	Pres
Vidanın önüne kalıbı doldurmak için yeterince malzeme alındığında enjeksiyon işlemi başlar .	Pres
) olmaması için bu işlem uygulanır .	Pres
Bu aşamada kalıp içine enjekte edilmiş olan plastik eriyiğin , basınç uygulanarak kalıp boşluğunu iyice doldurması sağlanır .	Pres
Kullanılan hammaddenin özelliğine , parça ebatlarına ve ağırlığına bağlı olarak işlemin süresi değişkenlik gösterir .	Pres
Kalıp içinde sertleşen plastik aksesuar kalıptan çıkarılarak endüstrinin hemen her alanında kullanılabilir .	Pres
Kalıbın soğutulması genellikle kalıp içindeki içinde ki su kanalları vasıtasıyla yapılır .	Pres
Kapama ünitesi kalıbın iki tarafı ayrılacak şekilde açılır .	Pres
"Yakınında bulunan yerleşim yeri , antik dönemde , "" kutsal baba "" anlamına gelen "" Savatra "" olarak anılmaktadır ."	Pres
MÖ 4. yüzyıl yerleşim izleri bulunmaktadır .	Pres
Kalıntılardan Roma döneminde mamur olduğu anlaşılmaktadır .	Pres
Eski Osmanlı haritalarında buranın Bali Bayat olarak geçmektedir .	Pres
Köyün güney doğusunda bir kale ve küçük bir antik tiyatro bulunmaktadır .	Pres
Antik eserler Konya Müzesi ' nde sergilenmektedir .	Pres
köyde bir ilköğretim okulu bulunmaktadır .	Pres
Albümde şu ana kadar gördüğümüz Yalın ' dan çok farklı başka bir Yalın görüyoruz .	Pres
Yalın , single çıkarma nedeni hakkında şunları söylüyor :	Pres
Vestel ’ in ‘ dost teknoloji ’ konseptli reklamlarından da esinlenen filmde , markanın maskotu haline gelen Vestrons ’ lar da rol alıyor .	Pres
"İngilizcede "" indifference curve "" olarak bilinirler ."	Pres
Kayıtsızlık eğrileri , tüketicinin seçim kümesi içinde , kendine nicelik olarak eş fayda sağlayan noktaların bir araya getirilmesi ile oluşur .	Pres
Tüketicinin , bu küme içinden yaptığı seçimler belli önkabulleri sağlamakta ise , kayıtsızlık eğrileri belli şekiller alabilir ( örn : içbükey , dışbükey )	Pres
20 güne kadar geciken ve böbreklerde yıkıma yol açan etki nedeniyle tedavisi çok güç olabilir .	Pres
Paul kenti ile birlikte , Twin Cities olarak bilinir .	Pres
şehri unvanını elinde tutar .	Pres
Canlı bir kültürel hayata sahip olan Minneapolis , birçok ünlü sanayi kuruluşunun da merkezi olma özelliğini taşır .	Pres
Genelde yaprak döken ağaçların altında yaz ve sonbahar mevsimlerinde yetişir .	Pres
kişilerin belirli bir süre üretme , kullanma , satma veya ithal etmesini engelleme hakkı olan belgedir .	Pres
Buluşu yapılan neredeyse her şey patent koruması kapsamına dahildir .	Pres
Buluşu yapılan bir ürün ya da sistemin bütün hakları patent sahibine ait olur ve ondan izinsiz izin siz kullanılamaz .	Pres
Verilen patentler ve bunların sanayide uygulanması ile teknik , ekonomik ve sosyal ilerlemenin gerçekleşmesi sağlanır .	Pres
Bulduğumuz ürünün veya yöntemin , her ne ise , buluş basamağı içerip içermediğini anlamak için kullandığımız kriter şöyle izah edilebilir :	Pres
 Bu maddenin birinci fıkrasında sayılanlar için münhasıran koruma talep edilmesi halinde patent verilmez 	Pres
Yılın büyük kısmını denizlerde geçirmiş olan savaşçı bir halktır .	Pres
Vikingleri kaba , ilkel , medeniyetten uzak bir kavim olarak betimleyen bu anlatımların etkisiyle , Avrupalıların Viking kültürüne uzun süre kayıtsız kaldıkları anlaşılmaktadır .	Pres
"ile 11. yüzyıllar arasında Avrupa ' da yaşanan bu döneme , tarihte "" Viking Devri "" denir ."	Pres
Kask kullanan Vikingler ise muhtemelen rütbeli ve zengin olanlarıdır olanları dır ve taktıkları kasklar herhangi bir ayırt edici özelliği olmayan kubbelli ve konik kasklardırkask lardır .	Pres
Bunların sayısı da oldukça sınırlı sınır lı olduğundandır olduğundan dır ki günümüze kadar ulaşabilen Viking kasklarının sayısı bir hayli hay li azdır .	Pres
Film tüm dünyada Yılmaz Güney ' in en iyi filmi olarak bilinir .	Pres
Türk sinemasını en cesur filmlerinden birisi olarak bilinir .	Pres
İmralı İmra lı Açık Cezaevi ' nden bayram iznine çıkan beş mahkumun öyküsü iç içe gelişir .	Pres
Seyit Ali , şeytana uyup kendisini aldatarak namusuna leke düşüren karısı Zine cezasını vermek için köyüne gider .	Pres
Zine ' nin törelere göre öldürülme görevi öncelikle ihanete uğrayan kocaya düşmektedir .	Pres
Karısını , ailenin ceza olarak zincire vurduğu ahırda bulan Seyit Ali , bir ölüm yürüyüşüne çıkar .	Pres
Dondurucu soğuğa dayanamayan Zine , kendisini kurtarması için yalvarır .	Pres
Diğer dört mahkümun öyküsü çeşitli olaylar içinde sürüp gider .	Pres
Filmin yaratıcısı Yılmaz Güney ' in kafasında ilk şekillendiği vakit filmin adı Yol değil Bayram ’ dır .	Pres
Mahkumlar bayram gelip çattığında sıkıyönetim nedeniyle askıya alınan izinleri de tekrar verilerek valizlerini toplayıp heyecanlı bir şekilde dışarının yolunu tutarlar .	Pres
Müslüman dünyasında -Türkiye toplumu da buna dahildir .	Pres
Bu dış sesler birkaç yüzyıl dolaştıktan sonra seyircinin kulağına gelir .	Pres
"Bu seslerin özü aslında "" "" günah işleyen cehenneme gidecek "" "" veya tanrının buyruklarına denk talimatların "" şanlı ordu "" ya mal edilmesi işlevini görür ."	Pres
İnsanlık açısından çok eski bir mitoloji olan bu durum , otoritenin tarihsel gelişim içinde seküler kalıplara bürünerek işlevini sürdürmesini gizliden gizliye seyirciye anlatır .	Pres
Mahkumların iç tutsaklığı muhabbet kuşu üzerinden imgesel bir dünya yaratılarak bir anlatıma kavuşur .	Pres
Ya da mahkumların şahsında toplumun bireyi kurban etme seanslarının dünyanın en kuytu köşelerinde halen devam etmesini yansıtır .	Pres
Ağrıyan dişi onun konuşmasını , kendini anlatmasını engellemektedir .	Pres
1982 yılında , Fransa , Amerika Birleşik Devletleri , Portekiz , Hollanda , İspanya , Almanya , Danimarka , Finlandiya ve İsveç ' te gösterime girmiştir .	Pres
Yönetmenler , filmlerine kıyamaz , çekim sırasındaki sırasında ki anılarını da katar işlerine , kurguda sahne atmaları kolay değildir .	Pres
"Yılmaz Güney "" Bayram "" adlıad lı , 10 mahkumun izne ayrılmasını konu alan epik senaryosunu hapishanede olduğu için gerçekleştiremez ."	Pres
Sonra Yılmaz Güney de kaçar ve kurguyu Fransa ' da tamamlayıp Cannes Film Festivali ' ne yetiştirir filmi ve Altın Palmiye ’ yi alır .	Pres
İsmini Alman fizikçi Heinrich Rudolf Hertz ' den alır .	Pres
1 Hertz saniyede bir devir veya 1 MHz saniye başına bir milyon ( 1,000,000 / s ) devir şeklinde tanımlanır .	Pres
Mesela ; bir insan kalbi 1.2 Hz ile atıyor denebilir .	Pres
Ulu Camii ise Selçuklu Selçuk lu beylerinden Sungur Bey ' den kalmadırkalma dır .	Pres
Alaca , İskilip , Mecitözü , Osmancık ve Sungurlu İlçeleri de Çorum ’ a bağlanmıştır .	Pres
Bu Haçlı ordusu mevcudu için çok değişik tahminler yapılmaktadır .	Pres
Ocak Antakya ' dan ayrılmaya başlayan ana Haçlı ordusu 7 Temmuz ' a kadar Antakya ' dan Lübnan .	Pres
Bu orduların sayısı hakkında tam bilgiler bulunmamakta ama değişik tahminler verilmektedir .	Pres
Bu orduyu bir hafta zaman gecikmesiyle Baverya Dükü Wolf komutasına Almanlardan oluşan üçüncü bir Haçlı sefer ordusu takip etmekte idi .	Pres
1101 Haçlı Seferlerinin sadece liderlerinin Antakya ' da toplanamabilmesi , bundan sonra artık askeri yönden Haçlı Seferlerinin ve ordularının askeri olarak başarısız kalacağına bir gösterge olmaktadır .	Pres
Isaakios ' un Selahaddin Eyyubi ile anlaşması , Hristiyanlığa zarar vermek amaçlı değil , Selçuklu Selçuk lu yükselişine engel olmak amacına yönelikti .	Pres
Fransa kralı kra lı II .	Pres
İtalyan bu projeye karşı çekimser , Batılılarsa kararsızdıkararsız dı .	Pres
Bunu eski Kudüs krallığını ihya etmek için bir koz olarak kullanmak istemekteydiistemekte ydi .	Pres
Bu mezhep özellikle Güney Fransa ’ da doğmuş Papalığa muhalif düalist felsefeyle Hristiyanlığı yorumlayan bir görüştü ve Katoliklerce şiddetle kınanmış ve pek çok kez kanlı saldırılar yapılmıştır .	Pres
Celestine ’ nin çağrısı ile başlamış olsa da ilk olarak 1147 ’ de İkinci Haçlı Seferi ile paralel yapıldığı kesindirkesin dir .	Pres
Bunlara örnek olarak Niğbolu Muharebesi ya da Varna Muharebesi hatta Osmanlı-Kutsal İttifak Savaşları örnek verilebilir .	Pres
Herhangi Haçlı Seferine iştirak eden bir Haçlı hangi numaralı numara lı sefere iştirak ettiğinden hiç haberi bulunmamakta idi .	Pres
Bunların başında Bizans ' ın elindeki elinde ki Konstantinopolis üzerine yapılan ve bu şehrin Haçlılar eline geçmesi ile sonuçlanan Dördüncü Haçlı Seferi gelmektedir .	Pres
Regresyon terimi için öz Türkçe olarak bağlanım sözcüğü kullanılması teklif edilmiş ise de Türk ekonometriciler arasında bu kullanım yaygın değildir .	Pres
Regresyonda , değişkenlerden biri bağımlı diğerleri bağımsız değişken olmalıdır .	Pres
1748 yılında Eüler ' in aynı problem üzerinde uğraştığı , fakat başarı sağlayamadığı bilinmektedir .	Pres
Bu yazılarda bağımlı ve bağımsız değişkenlerin normal dağılım gösterdiği varsayılmaktadır .	Pres
"Doğrusal regresyonda , anakütle model belirlenmesine göre bağımlı değişken formula _ 1 "" parametreler "" in bir doğrusal birleşiği olur ."	Pres
Çoklu Çok lu doğrusal regresyonda iki veya daha çok sayıda bağımsız değişken veya bağımsız değişken fonksiyonu bulunur .	Pres
Bu simultane denklem sitemine normal denklemler adı verilir ve bu simultane denklemler sistemi birlikte çözülüp her anakütle parametresi için bir kestrim değeri bulunur .	Pres
"Çok değişkenli regresyon için regresyon katsayısı kestrimi de iki değişkenli regresyon hâli gibi "" en küçük kareler "" yöntemi ile yapılır ."	Pres
Genellikle çok değişkenli regresyon için normal denklemler şöyle ifade edilir Matris notasyonu kullanılırsa , normal denklemler şöyle yazılabilir :	Pres
Parametre kestirimleri için standart hata şöyle bulunur :	Pres
"Örneklem veri serisinin "" değişebilirliği "" değişebilir liği "" değişik toplam kareler suretiyle ifade edilebilirler ."	Pres
Tahmin edilen doğrusal regresyon denkleminin genel olarak örnekleme uygun olup olmadığı için uygulanan çıkarımsal istatistik işlemleri iki türde olabilir :	Pres
Bu iki çıkarımsal kontrol aynı konunun çıkarımsal kontrolü için kullanılır : tahmin regresyon denkleminin tümünün uygun olup olmadığı .	Pres
Çıkarımsal analizde R-kare değeri bulunur ve bulunan değer doğru hesaplanmışsa 0 ile 1 arasında olmalıdır .	Pres
Yapılan bu analiz ceşitli hallerde açıklanabilir :	Pres
Yani sıfır hipotez gerçekse hesap ile elde edilen katsayi kestirimlerinin hepsi anakütle için 0dir yani hiçbir etki ve bağlantı anlamı vermez .	Pres
Bu basamağa kadar yapılmış olan analizin bir kenara bırakılması ve diğer bir modelin bulunup kullanılması gerekir .	Pres
"Yani bu tahmin edilmiş standart hataları kullanarak her tek anakütle regresyon parametresi hakkında "" kestirim güvenlik aralıkları "" kurabilir ve "" hipotez sınamaları "" yapılabilir ."	Pres
Eğer bu kestirim , modeli mode li kurmak için kullanılan formula _ 31 değişken değerleri için yapılıyorsa , bu işlem interpolasyon olarak adlandırılır .	Pres
Eğer anakütle regresyon modeli mode li içindeki içinde ki hatalar için olasılık dağılım fonksiyonu bir normal dağılım göstermiyorsa genelleştirilmiş doğrusal model kullanılabilir .	Pres
Eğer değişkenler hakkında kurulan teori dolayasıyla anakutle modeli mode li parametrelri ile doğrusal değilse , kestirim yapılırken toplam kareleri tekrarlama usulu kullanarak minimize edilmesi gerekir .	Pres
Anarko-feministler ataerkillik ve maşizm ile savaşımın sınıf çatışmalarının ve devlete yönelik anarşist mücadelenin bütünleyici bir parçası olduğuna inanırlar .	Pres
Köyün kuruluş tarihi de kesin olarak bilinmemekte olup , 17.yüzyıla tarihlenen mezar taşları bulunmaktadır .	Pres
Köyde linyit kömürü madeni bulunmaktadır .	Pres
Doğudan batıya 25 km ve kuzeyden güneye 14 km uzunluğunda alanı bulunmaktadır .	Pres
Kuzeyi ve batısı çam ormanlarıyla kaplı olup Güre ve Çardak köylerine kadar uzanır .	Pres
Köyün üç kilometre batısındaki batısında ki Akçasu deresinde yapılmakta olan sulama amaçlı göletle 2016 yazından itibaren Yoncalı Yonca lı Vadisindeki Vadisinde eki tarım arazilerinin sulanması planlanmaktadır .	Pres
Kasabada düğünler genelde 4 gün sürmektedir .	Pres
Genel olarak cuma günü başlar ve pazartesi günü sona erer , l .	Pres
gün gelin alma , 4 .	Pres
gelinler isterlerse köy gelinliği giyip ata binerek davulla zurnayla giderler	Pres
1988 yılında kurulan İlyaslıspor kulübü amatör kümede oynamaktadır .	Pres
Roma ' da Juno olarak bilinir .	Pres
Olympos tanrıları arasında kraliçe vasfına sahiptir sahip tir ve Evlilik Kraliçesi olarak anılır .	Pres
Çok kıskanç ve kinci bir tanrıçadır , işlerini bir düzen içinde yürütür .	Pres
Zeus Hera ' yı aldattığı için Hera tarafından defalarca cezalandırılır .	Pres
Zeus baştanrı , Hera da baştanrıça olarak bilinir .	Pres
Bu yüzden zaman zaman onları ziyarete gider .	Pres
Hera kendi ağzından İlyada ' da şu sözleri aktarır ;	Pres
"Tapınaklarına "" "" Heraion "" "" denir ."	Pres
En çok Rammstein adlı ad lı Alman metal grubunun şarkı sözü yazarı ve vokalisti olarak bilinir .	Pres
Ayrıca her fırsatta da babasını hiç sevmediğini söyler .	Pres
Bu , yetkililerin dikkatini çekmemek için konmuş olabilir .	Pres
Bu da Doğu Almanya aksanından kaynaklanmaktadır .	Pres
Ancak kendi vücudunda birinci dereceden yanıklar bulunmaktadır .	Pres
Ayrıca gitar , bateri ve mızıka da çalmaktadır .	Pres
Matematikte , işaret fonksiyonu ( öteki adıyla signum fonksiyonu ) gerçel sayının işaretini bulmamızı sağlar .	Pres
İşaret fonksiyonu genel olarak sgn olarak tanımlanır ve :	Pres
Her gerçel sayı mutlak değeri ve signum değeri çarpımı olarak yazılabilir :	Pres
"Aita ( Etrüsk yazıtlarında "" Eita "" olarak da geçer ) , Etrüsk mitolojisinde yer altı tanrısıdırtanrısı dır ."	Pres
"İsmi "" "" muzaffer olan "" "" , "" "" güçlü olan "" "" manalarına gelmektedir ."	Pres
Türk Yıldızları , Türk Hava Kuvvetleri bünyesindeki bünyesinde eki yedinci akrotime verilen addır .	Pres
sırada gelir ve bütün bunları bilgisayar veya benzeri bir alet kullanmadan göz kararıyla yaparlar .	Pres
Fazıl Bey ' in , 5 Mart 1914 ' te 400m irtifada viril yapmayı başarması ardından diğer pilotlar da çeşitli akrobasi hareketleri denemeleriyle başlar .	Pres
"Yıldönümü "" kutlamalarında uçuş gösterileri yapmak amacıyla 1971 yılında Merzifon 5 ."	Pres
Liberal felsefeyi Türkiye ' de tanıtmak , yaymak ve geliştirmek amaçlı faaliyetler düzenler .	Pres
Üç aylık hakemli akademik bir dergi olan Liberal Düşünce Dergisi , topluluk tarafından çıkarılmaktadır .	Pres
Kalp , bu sistem içerisinde motor görevi yapar .	Pres
Günde yaklaşık 100 bin , yılda 40 milyon , tüm insan hayatı boyunca yaklaşık 2,5 milyar kere , hiç durmadan yaklaşık 8 bin ton kanı vücuda pompalar .	Pres
Her kişinin kalbi kendi yumruğu büyüklüğünde olduğu idea ediliyor .	Pres
Costae ' ların arka yüzünde , üçte ikisi orta çizginin solunda , üçte biri ise sağında yer almaktadır .	Pres
Kalbin sağ ve sol kısımları septum aracılığıyla birbirinden tamamen ayrılmaktadır .	Pres
Kalp , içi boş dört bölmeden oluşmaktadır .	Pres
Sol kalp ise sol kulakçık ve sol karıncıkdan oluşmuş olup içerisinde oksijen bakımından zengin olan arterial kanı bulundurur .	Pres
Kalpte iki adet atrioventriküler kapak , iki adet de büyük damar kapakları ( semilunar kapak ) olmak üzere 4 kapakçık bulunmaktadır .	Pres
Kulakçıklar ile karıncıklar arasında ve karıncıklar ile buradan çıkan damarlar arasında kapaklar bulunur .	Pres
Kapakçıklar , kanın tek yönlü akmasını yani geriye dönüşünü engellemeye yarar .	Pres
Kapaklar , kanın karıncıklara tek yönlü girişini sağlarken aynı zamanda tek yönlü çıkışını da sağlarlar .	Pres
Bu damarlar içerisinde en önemlisi LAD , kalbin neredeyse üçte ikisini besler .	Pres
Sağ koroner arter sinüs düğümüne kan verdiğinden damar tıkanıklığı gerçekleştiğinde kalpte durma ve ritim bozuklukları sıkça görülür .	Pres
Dıştan içe doğru perikart , miyokart ve endokart olarak adlandırılmaktadır .	Pres
Bu zarın arasında sürtünmeyi azaltan bir sıvı bulunur .	Pres
Kalbin iç yüzeyini örten bu tabaka , içeriye doğru uzantılar vererek kalpteki kalpte ki dört kapağın temelini oluşturur .	Pres
Kalbin kasılarak kendisine gelen kanı bir pompa gibi davranarak vücuda vermesi elektrik akımları sayesinde kasılması ile olmaktadır .	Pres
Kalbin yönetim sisteminde özel hücre kümeleri , demetleri ve lifleri bulunmaktadır .	Pres
Bir kalp atımı , kalbin sağ kulakçığının üst bölümlerinde bulunan sinoatrial düğümün elektriksel bir uyarı çıkarmasıyla başlamaktadır .	Pres
Bu bölge kalbin doğal pili olarak bilinmektedir ( pacemaker ) .	Pres
Sonrasında uyarı , kulakçıklar ile karıncıklar arasında bulunan diğer bir özel bölgeye ; atrioventriküler ( AV ) düğüme gelir .	Pres
Elektrik iletisi karıncıklara ulaştırılmadan önce atrioventriküler düğümde 0.1 saniyelik gecikme kulakçıkların karıncıklardan önce kasılmasını sağlar .	Pres
Böylelikle kulakçıklar ile karıncıkların aynı anda kasılması engellenir .	Pres
Böylelikle sinüs düğümü yeniden başka bir uyarı çıkarıp başka bir döngü başlatır .	Pres
Sinoatrial düğüm dakikada ne kadar uyartı çıkartıyorsa ( dinlenme durumunda ortalama 60-80 defa ) , kulakçıklar ve karıncıklar o sayıda sistol yaparlar .	Pres
1895 yılındaki yılında ki Alfred Nobel ' in vasiyeti doğrultusunda , 1896 yılından bu yana Nobel Vakfı tarafından idare edilmekte ve yürütülmektedir .	Pres
Norveç Parlamentosunca İsveç Akademisinden seçilen beş kişilik bir kurul ise barış alanındaki alanında ki ödülleri verir .	Pres
Ödül almayı hak eden kişi veya kurum bir madalya , bir diploma ve yıllar içinde değişen miktarda para ödülü almaktadır .	Pres
Bunlar içinde Uluslararası Kızıl Haç Komitesi , üç Nobel Barış Ödülü ile ilk sırayı almaktadır .	Pres
Nobel Ödülü dış nedenler , aday olmamasına bağlı olarak verilmediği yıllardaki yıllarda ki para ödülleri , ödülü vermeye yetkili temsilciliklerin fonlarına iade edilmektedir .	Pres
2009 yılı ÖSS Sayısal puan türü Türkiye birincisini de bünyesinden çıkartan Aydın Fen Lisesi , yılda 52 öğrenci alır .	Pres
Okulun yıllardır yıllar dır her iki ayda bir yayımlanan öğrenci dergisi Günebakan ise Türkiye ' de yayımlanmakta olan en istikrarlı ve dikkat çekici öğrenci yayınlarından biridirbiri dir .	Pres
2006-2007 Öğretim Yılıİl MEM tarafından Eğitimde Kalite Uygulamaları çerçevesinde düzenlenen Aydın ' ın en kaliteli okulu yarışması 1. liği	Pres
Avustralya ve ABD ' de hala spor aracı olarak kullanılmaktadır .	Pres
Genellikle akasya ve okaliptus gibi sert ağaçlardan yapılmakta ve boyu 40 – 90 cm kadar olmaktadır .	Pres
Bazıları düz olarak fırlatıldığı yönde ilerler , bazıları ise havada bir dairevi yörünge çizerek tekrar geri gelirler .	Pres
Böylece yere paralel olarak fırlatılan bumerangın çok uzak mesafelere gitmesi mümkün olur .	Pres
Çünkü dönme hareketinde cismin teğetsel hızı daireye teğet olacak şekilde yön değiştirir .	Pres
Bu da dönen bumerangın oluşturduğu kurgusal daireyi , sağa eğik atılmışsa sola doğru devirmeye çalışır .	Pres
Fakat kendi ekseni etrafında dönmesinden ileri gelen jiroskopik tesirle devrilmeyip , kurgusal dairenin dik ekseni etrafında dönme yapar .	Pres
Bu hareket neticesi kurgusal dairenin yönü daima değişir ve neticede dairevi bir yörünge takib ederek ilk başlangıç noktasına gelir .	Pres
Acıgöl aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	Pres
Her asliye ve münferit sulh mahkemesinin bulunduğu yerde , o mahkemenin yargı çevresindeki çevresinde ki noterlik işlerini görmeye yetkili olmak üzere bir noterlik kurulur .	Pres
Noterlikler dört sınıfa ayrılır .	Pres
Bu sınıflandırmada , her noterliğin yetki çevresi içindeki içinde ki nüfus , iş yoğunluğu ve noterlik geliri esas tutulur .	Pres
Noterler üç sınıfa ayrılır .	Pres
Yurtdışında noterlik hizmetini konsolosluklar verir .	Pres
Bombalar genelde dört bölümden oluşur .	Pres
Bombalarda , top mermisindeki mermisinde eki sevk barutu gibi itici bir madde bulunmaz .	Pres
Günümüzde ise , gelişmiş güdümlü su bombaları kullanılmaktadır .	Pres
Bazı bombalar gaz , duman ya da zehirli kimyasal maddelerle doldurulur .	Pres
Bu tür bombalar , içindeki içinde ki maddelere göre adlandırılır .	Pres
Ateşlendiği anda çok büyük bir ısı açığa çıkararak çevresindeki çevresinde ki her şeyi yakan bombalara da yangın bombası denir .	Pres
Bu tür bombalarda termit ve napalm gibi son derece yanıcı maddeler kullanılır .	Pres
Bombardıman uçakları denen bu uçaklardan bombalar doğrudan hedefe bırakılır .	Pres
Bombalar , havanın direncini en aza indirmek için genellikle balık gövdesi biçiminde yapılır ve hedefe sapmadan ulaşması içinde kuyruk kısmına kanatçıklar takılır .	Pres
V2 roketlerinin bugünkü bugün kü uzun menzilli füzelerin öncüsü olduğu söylenebilir .	Pres
Hidrojen bombasının ürkütücü boyutlardaki boyutlarda ki patlama gücü , hidrojen atomlarının birleşerek helyum atomlarına dönüştüğü termonükleer tepkimeden doğar .	Pres
Bir başka deyişle , hidrojen bombasının patlaması bir çekirdek kaynaşması ya da birleşmesidir birleşmesi dir ( füzyon ) .	Pres
Çevreye yayılan radyoaktif ışınlar ya da radyasyon da bütün canlıları öldürür ya da kuşaktan kuşağa geçecek onarılmaz hasarlara yol açar .	Pres
Renkleri kum renginden koyu kahveye kadar değişir .	Pres
Engebeli arazilerde ve genellikle çam ormanlarında yaşarlar ama açık ormanlık orman lık araziler ya da diğer coğrafi mekanlarda da rahatlıkla yaşamlarını sürdürebilirler .	Pres
Hatta denizden 3000 metre yükseklikte yaşayan vaşaklar bulunmaktadır .	Pres
Vaşaklar istisnai durumlarda avlanırken birlikte hareket ederler .	Pres
Özellikle tavşan gruplarını avlarken birlikte hareket ettikleri görülür .	Pres
Çiftleşme döneminde egemenlik alanının dışına çıkarlar .	Pres
Dişi vaşakların hamileliği yaklaşık 70 gün sürer ve 2 ila 3 yavru doğurur .	Pres
Mezun olduktan sonra Lahey Uluslararası Hukuk Akademisi ' nde lisans üstü çalışmalar yaptı .	Pres
"Pikselin Türkçesi "" Gözek "" olarak adlandırılmaktadır ."	Pres
Benek ise İngilizcede spot ile anlamına gelerek ana bir renk içerisindeki içerisinde eki farklı renkteki renkte ki küçük taneciklere verilen addır .	Pres
Renkli görüntü sistemlerinde , bir rengi oluşturmak için üç veya dört renk kullanılır .	Pres
Bu renkler kırmızı , yeşil ve mavi veya ciyan , eflatun , sarı ve siyahtır .	Pres
1968 yılına kadar yaptığı bu sahne çalışmalarına Silvia Bella adında çıktı .	Pres
İlk ustasının yakın köylüsü Torlaklı Hafız Pehlivan olduğu sanılıyor .	Pres
Şairin , New York ' ta yayımlanacak bir şiir kitabının çevirisi ise devam etmekte ve şiirlerinin bir kısmı İsrail ' de İbranice ' ye çevrilmektedir .	Pres
Kırşehir , Türkiye ) , Türk yönetmen .	Pres
Ayrıca Türkiye üzerinden derginin internet sayfasına da erişim yasağı uygulanmaktadır .	Pres
Evli , 2 çocukludurçocuklu dur , çok iyi düzeyde Fransızca ve İngilizce bilmektedir .	Pres
1997 yılında tasarladığı elektro ud ile sahne performansını artıran Sabah , elektro udunun patentini almadığı için çok pişmanlık duymaktadır .	Pres
Elektro ud ile sahnede daha aktif olan Sabah , artık sahneye hep bu udla çıkmaktadır .	Pres
"tapınak anlamına gelen "" Beit Knesset "" ile karıştırılmamalıdır ."	Pres
Hükümetin kurulabilmesi için meslis üyelerinin çoğunluğu kurulacak hükümeti onaylaması gerekir .	Pres
Komiteler kendilerine alt komiteler seçebilir ve diğer komitelerle , birden fazla komiteyi ilgilendiren konular için birleşik komiteler oluşturabilir .	Pres
Görüşmelerini ileri seviyeye taşımak için komiteler ; bakanları , kıdemli yetkilileri ve uzmanları , tartışmalarına davet ederler .	Pres
Knesset ’ te dört türde komite bulunur .	Pres
Özel Komiteler , daimi komitelere benzer bir şekilde çalışır ama gündemde olan özel konular için görev alırlar .	Pres
Geçici olabilir ya da daimi komite olabilirler .	Pres
Sorumlulukları çerçevesinde , herhangi bir meclis üyesi üzerine çeşitli yaptırımlarda bulunabilir , ama üyenin oy verme hakkını elinden alamaz .	Pres
120 meclis üyesi ( MK ’ lar ) 4 yıl olmak üzere seçilir ( genelde erken seçimlere gidilir ) .	Pres
18 yaşını doldurmuş ya da daha yaşlı İsrail vatandaşı seçimlere katılabilir .	Pres
Seçimler gizli oylama ile yapılır .	Pres
Knesset ’ teki sandalyeler birçok parti içinden seçilmiş üyelere D ’ Hondt Metoduyla verilir .	Pres
Partiler kapalı listeyle kendi adaylarını seçerler .	Pres
Böylece oy verenler partiye oy verirler .	Pres
"Bu albümde bir de olan "" Don ’ t Cry "" isimli Ceza ’ nın ingilizce versiyonu bulunmaktadır ."	Pres
Birsen Durak ile evli olan Cevat Durak ' ın Burak ve Elif adında iki çocuğu , beş torunu bulunmaktadır .	Pres
Fransa ' ya bağlıdır .	Pres
İsmini İngiliz korsan John Clipperton ' dan alır .	Pres
Ülke hukuki olarak Fransa ' ya bağlıdır .	Pres
Filistin nüfusunun yüzde 98 ' i A ve B bölgelerinde yaşıyor .	Pres
CIA World Factbook ' a göre Batı Şeria ' da yaklaşık 2,5 milyon Filistinli yaşamakta .	Pres
Yine aynı kaynağa göre Batı Şeria ' da 187.000 , Doğu Kudüs ' te ise 177.000 kadar İsrailli yerleşimci bulunmakta .	Pres
Bu durum önceki önce ki yıla göre yüzde 60 oranında artış anlamına geliyor .	Pres
Adını en büyük şehri Gazze ' den alır .	Pres
Gazze Şeridi Orta Doğu ' da , 31-25 Kuzey enlemleri , 34-20 Doğu boylamları arasında bulunmaktadır .	Pres
Kışları serin yazları sıcaktır .	Pres
Gazze Şeridi ' nde yaklaşık 1,37 milyon Filistinli yaşar .	Pres
Ok , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir ;	Pres
11 Aralık 2005 ) , Türk tiyatro ve sinema oyuncusu , yönetmen .	Pres
Artun ÜNSAL ' ın kitabında ( 2002 ) kurucular şöyle geçmektedir :	Pres
Kısırda pilavlık bulgurun yerine köftelik ince bulgur kullanılır .	Pres
Sos olarak genellikle limon ve zeytinyağı tercih edilirken bazı yörelerde limon yerine nar ekşisi de kullanılabilir .	Pres
"Şelpe ( Farsça : "" Şelpe "" ) elle vurma , şaklatma ."	Pres
Bağlamanın perdelerine parmak ucuyla vurarak ses çıkartılır .	Pres
Eylül 1991 ) , İtalyan asıllı Amerikan sinema yönetmeni .	Pres
"İzmir ' de Rumca yayımlanan "" Amalthea "" gazetesi yazı heyetine katıldı ."	Pres
"Nötrofil sayısındaki sayısında ki azalmaya ise "" nötropeni "" denir ."	Pres
Nötropeni kavramı bazen lökopeni yerine kullanılır , bunun nedeni nötrofil sayımının enfeksiyon riskinin en önemli önem li göstergesi oluşuduroluşu dur .	Pres
Kemoterapi , lösemi , miyelofibroz ve aplastik anemi düşük lökosit sayımlarına yol açabilir .	Pres
Lökopeni tam kan sayımı yardımıyla tanımlanabilir .	Pres
Bin Yaşındaki Yaşında ki Arı filmi ile tanınır .	Pres
2007 yılından beri , Başkent İletişim Bilimleri Akademisi ' nde , Diksiyon , Spikerlik ve Sunuculuk , Seslendirme ve Oyunculuk eğitimleri vermektedir .	Pres
Şu anda , su altı yıkımlarında asıl patlayıcı ve diğer alanlarda da ek patlayıcı olarak kullanılmaktadır .	Pres
Hamur halinde olan karışım klasik çomak şekline getirilir ve kağıda sarılır .	Pres
Yani ani hareketler patlamasına sebep olabilir .	Pres
Nitrogliserin , üretimi üzerinden zaman geçtikçe daha da kararsız karar sız maddelere dönüşür ve taşınmasındaki taşınmasında ki tehlike artar .	Pres
Bir kız ( Tamar ) ve bir oğlan ( Ararat ) annesi olan yazar hayatını yazarak sürdürmektedir .	Pres
Küçük kara benekli olduğundan alabalığı andırır .	Pres
Boyları 40 – 100 cm arasında değişir .	Pres
Türkiye kıyılarında Karadeniz , Marmara ve Akdeniz ’ de bulunur .	Pres
Her mevsimde , genellikle de mayıs ortalarından kasım sonuna kadar avlanır .	Pres
Sonbahar ayları sırasında ırmak ağızlarında üremeye başladıklarında sürüler halinde toplanırlar .	Pres
Karadenizde kış aylarında dere ağızlarına Akdenizde Nisan-Mayıs ayları arasında ürerler .	Pres
Karadeniz , Ege ve Akdenizde çiftliklerde yaygın olarak , yumurtadan pazara kadar üretimi yapılmaktadır .	Pres
En çok karides , küçük balık , yengeç ve kurtçuklarla beslenirler .	Pres
"Izgaradan ziyade , buğulaması ya da "" tuzda levrek "" çok daha lezzetli olur ."	Pres
Fecr-i Ati Topluluğu kurucuları arasında yer alır .	Pres
Balkan Savaşı ' na kendi atıyla katılan , I .	Pres
Ruhsan Nevvare ile Aşkımız ( 1907 ) ve Sanatkârlar isimli basılmamış birer perdelik iki komedisi daha bulunmaktadır .	Pres
Dönem İstanbul Milletvekili olarak TBMM ’ de görev yapan Daver , yazıları ile Türk denizciliğine yaptığı katkılardan dolayı sivil amiral olarak da anılır .	Pres
"Film üç adamın ( yazar , bilim adamı ve iz sürücü ) "" Bölge "" `ye ( Zone ) yolculuğunu ve Bölge`de yaşadıklarını anlatır ."	Pres
Bölge`ye girmek yasaktır , çünkü Bölge insanın girdiği zaman en içteki dileğini gerçekleştirdiğine inanılan bir odaya sahiptirsahip tir .	Pres
Romanda , Bölge bilime karşı gelen birçok garip yapıdan ve döngüden oluşur .	Pres
1957`de yaşanan fakat daha sonra saklanan Mayak nükleer kazasının oluşturduğu binlerce kilometrelik çöle benzeyen Bölge`nin de Tarkovsky`i etkilediği söylenir .	Pres
Serinin adı büyük otomobil soygunu anlamına gelen “ grand theft auto ” teriminden gelmektedir .	Pres
Yan karakterler genellikle ana karaktere ya da onun örgütüne ihanet eden veya ana karakterin ilerlemesini yavaşlatan karakterlerden oluşmaktadır .	Pres
Her oyunu oyuncuları büyük bir şehirde taklitçi ya da suça ortak olmayı ve oyunun verdiği yönergeler aracılığıyla organize suç dünyasında yükselmeye çalışan bir birey olmasını sağlar .	Pres
Oyuncu yeraltı dünyasındaki dünyasında ki önemli önem li kişiler ve büyük idoller ( örn : Mafya babası ) tarafından hikâyenin ilerleyişine göre çeşitli görevler almaktadır .	Pres
Nikolaos Trikupis ( ; 1869-1956 ) , Yunan asker .	Pres
İkinci yarıştaki yarışta ki yeri ve puanı bilinmiyor ancak ilk beşte bitiremedi .	Pres
Piyade Tümeni kurmaylığına atandıatan dı .	Pres
Kolordu komutanlığına atandıatan dı .	Pres
Death Metal tınısı tok , distorsiyon doygunu gitar tonlarına , brutal vokallere yaslanır .	Pres
Bunların yanı sıra dışavurumcu , kinik , nihilist bir tavrı yansıtan veya gore gibi şok öğeleri üzerinde duran şarkı sözleri ve görseller Death Metal alamet-i farikası sayılır .	Pres
Bu ritmofoni ağırlıklı ağırlık lı yaklaşım , bir Death Metal altjanrı sayılan ancak bu janrla aynı yıllarda şekillenen Grindcore ' un da merkezinde yer alır .	Pres
Davulda yüksek hızlarda twin , ride ve trampet üçlüsü kullanılmaktadır .	Pres
Ziller yoğun olarak kullanılmaktadır .	Pres
Yeni Akım İsveç Death Metal ' i ( NWOSDM ) adı verilen İsveç okulu ise İngiliz Klasik Metalinin melodizmini Death Metal ' in yoğunluğuyla birleştirir .	Pres
Bu türün gerçek örnekleri olarak Unleashed , Entombed , Nihilist , Paganizer , Grave , Dismember , Comecon , Repugnant verilebilir .	Pres
Hem death metaldeki metalde ki teknik gitar riflerine hem de black metalin basit / minimalist gitar çalımına rastlanır .	Pres
Davul , genellikle black metalin minimalist ve kendini tekrar eden şeklinden uzaktır .	Pres
Blast beat sıkça kullanılsa da , parçalar boyunca kendini tekrar etmez .	Pres
"Bu melez türün en tipik örneğine Behemoth ' un "" Satanica "" albümünde rastlanır ."	Pres
Çoğu grup çift gitar kullanır ve gitarlar sampler ' lar ve synth ' lerle desteklenir .	Pres
Gitar tonları çok sert olabilir .	Pres
Melodik ögeler varlığını sürdürmekle birlikte çoğunlukla arka planda kalır .	Pres
Gitar sololarına ise çok sık rastlanmaz .	Pres
"Albümde Cameo-Word Up ve Pink Floyd ' un "" Another Brick in the Wall "" coverları bulunmaktadır ."	Pres
Matematikte , mutlak değer bir gerçek sayının işaretsiz işaret siz değerini verir .	Pres
Öyleyse Öyle yse gerçekte formula _ 3 ' nin mutlak değer ( ya da karmaşık sayılarda bazen modül olarak adlandırılır ) şu şekilde tanımlanabilir .	Pres
Mutlak değer bir sayının orijine uzaklığını verir .	Pres
z karmaşık sayısının eşlenik ' i ise , açıkça görülür ki :	Pres
Pansitopeni genel olarak kemik iliğini etkileyen hastalıklar sonucu oluşur .	Pres
Bunun dışında hipersplenizm yüzünden de oluşabileceği bilinmektedir .	Pres
Üzerinde hala mutabık olunmayan akımın , net olarak silahlı silah lı örgütlerle bağının kurulamayacağı söylenebilir .	Pres
Mika Pauli Häkkinen ( d . 28 Eylül 1968 , HelsinkiHelsin ki ) , Fin yarış otomobili sürücüsü .	Pres
2001 yılında Formula 1 ' i bırakan Häkkinen , halen Alman Binek Otomobiller Şampiyonası ' nda Mercedes adına yarışmaktadır .	Pres
Kitap , anti-kahraman Holden Caulfield ' ın okuldan atılmasıyla başlayan süreci Holden ' ın kendi ağzından anlatır .	Pres
Hikâye ilk ağızdan anlatılır .	Pres
Daha önce , iki okuldan daha kovulmuştur ve bu sefer ailesiyle yüzleşmemek için eve gitmek istemez .	Pres
Odasına yaşıtı olduğunu tahmin ettiği bir kız gelir , fakat nedense sevişmek istemeyen Holden yüzünden işler yolunda gitmez ve kadın satıcısı fazladan 5 $ daha alır .	Pres
Beraber tiyatroya ve buz pateni yapmaya giderler .	Pres
Sally kaçtıktan sonra Caulfield bunalmış bir şekilde , ailesine çaktırmadan kız kardeşi Phoebe`yi görmek için eve gider .	Pres
Küçük kız kardeşi ona Noel için biriktirdiği parayi verir .	Pres
Caulfield ailesi geldiği anda evden kaçar .	Pres
Antolini ' nin evine gider .	Pres
Hocası ona geleceği için mantıklı ve yararlı öğütler verir .	Pres
Uyumaya başlayan Caulfield gözlerini açtığında hocasının onun alnını okşadığını görür .	Pres
Holden , Phoebe ' nin okuluna gider ve sekretere kız kardeşini öğle teneffüsünde okulun yakınındaki yakınında ki müzede beklediğine dair bir not bırakır .	Pres
Phoebe , Holden ' ın yanına vardığında elbiselerle dolu bir bavul taşımaktadır .	Pres
Holden bu isteğini sertçe reddeder .	Pres
Phoebe ona küser ve Holden gitmekten vazgeçtiğini söyler , kız kardeşini sehir parkina götürür .	Pres
Holden ' ın kardeşi Allie ' nin ölüm tarihi 18 Temmuz 1946 olarak verilir .	Pres
Kitaptaki Kitapta ki olaylar ise Aralık 1949 tarihinde geçmektedir .	Pres
Dişiler arasında örgütlenme genel şempanze türünde olduğundan farklı olarak baskın bir özellik göstermekte .	Pres
Bunun nedenleri aşağıdaki aşağıda ki gibi özetlenebilir :	Pres
Bonobo toplumunda seks , bir üreme aracı olmanın ötesinde sosyal bir davranış özelliği gösterir .	Pres
Oysa bonobolarda cinsellik , erkek ve dişi arasında sosyal dengelerin kurulmasında önemli önem li rol oynayan sosyal bir davranış özelliği göstermekte .	Pres
Seks veya cinsel içerikli içerik li hareketler her türlü anlaşmazlığı çözmekte yahut ödüllendirme amacı ile kullanılıyor .	Pres
Genel şempanze bireylerinden daha kısalar , iskelet ve kas yapıları da farklılık gösteriyor .	Pres
Özellikle kas ve iskelet sistemi insansı atalarımıza benzer özellikler gösteriyor .	Pres
Bonobo , DNA verilerine göre Homo sapiens ile yüzde 98 oranından fazla benzerler , insanlara gorillerden daha çok yakındırlaryakın dırlar .	Pres
En son DNA kanıtları Bonobo ve genel şempanze türlerinin birbirlerinden bir milyon yıldan az bir zaman önce ayrıldıklarını göstermektedir .	Pres
"Daha çok "" Ali Şen "" ismiyle tanınmaktadır ."	Pres
Şu sıralar Bodrum ' un Yalıkavak beldesinde yaşamaktadır .	Pres
Oğlu Cihan Kamer hâlen şirketin Genel Müdürlüğünü yapmaktadır .	Pres
Aile , Başbakan Recep Tayyip Erdoğan ' a yakınlıkları ile tanınır .	Pres
Gödül köyü adını Karahisarışarkı ve Kelkit ' te yaşamakta olan yörük taifesinden almaktadır .	Pres
Behçimen gözesi , Söğüt , Yayla , Değirmenler , Tilkinin Bahçesi , Hatunoğlu ve Çatalçam köyün mesire alanları olarak sayılabilir .	Pres
Gödül köyü giderek gelişme ve değişme göstermektedir .	Pres
Bu yüzden köyün genelinin yaşlılardan ve çocuklardan oluştuğunu görürüz .	Pres
Film mevcut düzen ve toplumsal yapıya eleştirel bir açıyla yaklaşır .	Pres
Ödevini yapamadığı için ceza alma korkusu ile okuldan kaçan küçük kahramanımız yolda arkadaşı ile yürürken annesini bir yabancının kollarında görür .	Pres
Öğretmeni çocuğun ailesi ile konuşur .	Pres
Ailesi ve öğretmenleri neden böyle bir yalan söylediklerini öğrenmeye çalışırlar .	Pres
Daha sonra küçük çocuk ve arkadaşı bulundukları yerden kaçmaya karar verirler .	Pres
Amaçları denize ulaşmak ve orada yaşamaktıryaşamak tır ; fakat hiçbir şey istedikleri gibi gitmez .	Pres
Araklı adının Arakale kelimesinden bozularak üretildiği de iddia edilmektedir .	Pres
Hititler döneminde bölgenin madenlerini işleyen halkı Haliblerden maden alındığı , Asurluların Batı İran ' dan gelerek bölgeyle sınırlı sınır lı ticari ilişkilerde bulundukları bilinmektedir .	Pres
Yeşilyurt Beldesi ve Yılantaş Yaylası ' nda her yıl 25 Ağustos ' ta şenlikler yapılmaktadır .	Pres
Dünya Savaşı ' ndan kalma bir şehitlik bulunmaktadır .	Pres
Tarım sınırı kıyıdan yaklaşık 600 km ' ye kadar çıkmaktadır .	Pres
İlçede yoğun olarak mısır , fındık ve çay üretimi yapılabilmektedir .	Pres
Bunun yanında önemli önem li olmayan miktarlarda baklagil de yetiştirilmektedir .	Pres
Halk daha çok kendi ihtiyaçlarını karşılamaya yönelik bir hayvan bakıcılığı yapmaktadır .	Pres
"İlçede ve köylerinde toplam 247 adet saf "" Jersey "" ineği bulunmaktadır , bu rakam , ihtiyaçları karşılamada yetersiz kalmaktadır ."	Pres
Arıcılık , yavaş yavaş olsa da gelişmektedir .	Pres
1650 arıkovanı ile 181 belgeli arıcı yılda 4500 ton bal üretmektedir .	Pres
"Özellikle bölgede üretilen ve "" Cifin "" denilen çiçeğin özününde karıştığı için "" Delibal "" olarak adlandırılan bu balın besin değeri yüksek olduğu bilinmektedir ."	Pres
Her yıl gerek Trabzon ' un yerli halkı gerek komşu illerden bölgeye yoğun olarak ziyaretçi gelmektedir .	Pres
Özellikle şehir dışında yaşayan Trabzon halkının en fazla rağbet ettiği alan Pazarcık olmaktadır .	Pres
Geldiğimiz aşamada çok büyük etkisi olmamakla birlikte yayla turizmi hızla gelişmektedir .	Pres
Kendi grubunda lider olan Araklıspor 2006-2007 sezonunda 15 Nisan 2007 Pazar günü kendi sahasında konuk ettiği Bulancakspor ' la 1-1 berabere kalarak , 2 .	Pres
22 Aralık 2007 tarihinden itibaren teknik direktörlüğünü sona erdi Mesut Demiroviç yürütmektedir .	Pres
Emek Partisi ' ne yakınlığı ile bilinmektedir .	Pres
Avustralyalı genç bir kız olan Ruth ( Winslet ) , Hindistan ' da tatilini geçirmektedir .	Pres
Tatili bitmesine rağmen anne babasını arayarak bir süre daha orada kalacağını söyler .	Pres
Sesinde bir gariplik hisseden ailesi bundan hiç de hoşnut olmaz ve bir tarikatın etkisi altına girdiğini düşünmeye başlar .	Pres
Bu arada ailesi Ruth ' a babasının ölüm döşeğinde olduğunu söyleyerek Avustralya ' ya dönmesini sağlar .	Pres
Ruth ' un gelmesiyle birlikte , üç aşamalı bir program uygulamayı düşünen PJ Waters çalışmaya başlar .	Pres
gün boyunca bir evde yalnız kalacak olan ikili arasında cinsel yönden yakınlaşma başlaması ile olaylar karışmaya başlar .	Pres
Ayrıca insanlar şifa bulsun diye iyileştirici , şifalı bitkileri yarattığına inanılır .	Pres
Coriolis kuvveti , dönen bir platformun merkezinden karşı tarafına yürümeye çalışan biri tarafından anlaşılabilir .	Pres
Yürümek istediği tarafa doğru dik açıyla itildiğini görür .	Pres
"Bu saptırma gücüne "" coriolis kuvveti "" denir ."	Pres
Yeryüzünün sürtünme etkisi sonucu rüzgar alçak irtifada daha yavaştır , dolayısıyla coriolis kuvveti de daha zayıftırzayıf tır .	Pres
Bu , topun bir çeşit ivmelendirilmiş olması gerektiği ve dolayısıyla kuvvet etkisi altında bulunduğunu gösterir .	Pres
Mesela ; dönen bir plak üzerine düz bir çizgi eğri şeklinde belirir .	Pres
Rüzgâr ve okyanus akımlarında bu kuvvetin etkisi görülür .	Pres
Yörüngelerine dik hareket etme eğilimi gösterirler , bu kuvvetler uzun menzilli füzelerin yörüngelerinin hesaplanmasında önemli önem li rol oynar .	Pres
Yunus Emre Kültür Merkezi , Bakırköy Belediye Konservatuvarı , Galleria Alışveriş Merkezi , Ataköy Marina , Atrium AVM gibi kurum ve merkezleri de semt içinde bulunur .	Pres
Bölgede hala gelişmekte olan Residence arazileri ve siteleri Ataköy ' ün değerini giderek arttırmaktadır .	Pres
Ataköy Bugün 4 muhtarlık tarafından yönetilmektedir .	Pres
Hemen batı kıyısında bulunan Minneapolis ile birlikte Twin Cities olarak bilinir .	Pres
Fenolftalein asit-baz indikatörü olarak kullanılır .	Pres
Fenolftalein asitli asit li çözeltide renksiz trifenil karbinal türevine , bazik çözeltide ise kırmızı renkli kinoit yapılı bir bileşiğe dönüşür .	Pres
Ayrıca fenolftalein asidik ortamlarda amonyak kokusu yayar .	Pres
Fenolftalein çeşitli isimler altında müshil ilacı olarak da satılır .	Pres
İsmini Arpad Elo ' dan alır .	Pres
Satranç ve Go gibi iki kişilik oyunlarda izafi yetenek düzeylerini ölçmek için kullanılır .	Pres
Benzer bir amaçla , kimi çok oyunculu bilgisayar oyunlarında da kullanılmaktadır .	Pres
Türkiye ' de ise ulusal düzeyde geçerli olan UKD ( ulusal kuvvet derecesi ) sistemi de ELO ile birlikte kullanılmaktadır .	Pres
Petersburg Paradoksu için 1738 ' de önerdiği çözümden alır .	Pres
2003 - 2004 Eğitim - Öğretim yılında 25 öğrenci ile öğretime başlayan Fakülte , 1 yıllık İngilizce hazırlık sınıfından sonra , 4 yıllık lisans öğrenimi vermektedir .	Pres
Eğitim - Öğretim tarihi binanın yanı sıra Göztepe Kampüsü ' nde kullanılan binalarda gerçekleştirilmektedir .	Pres
Bu dönemlerde bölge ; savaşçı yapısı ve iyi at yetiştirmesi ile bilinir .	Pres
Araç yüzölçümünün çok büyük bir bölümünü ormanlar kaplamaktadır .	Pres
Yaylaları çok çeşitli ağaçları bünyesinde barındırır .	Pres
Her sene temmuz ayında Araç Hacı Bekir Şekerciler , Pastacılar ve Yayla Kültürü Festivali düzenlenmektedir .	Pres
Bunun da nedeni duvarların geniş olması ve yapıda kumlu kireç kullanılmasıdırkullanılması dır .	Pres
Burada bir şehir harabesinin mevcut olduğu söylenmektedir .	Pres
Burada hala eski bina hara belerine rastlanmaktadır .	Pres
Araç ' ın Karandı köyü ile Aşağı güney köyleri arasında , tahminen bu köylere 1 kilometre uzaklıkta bir aslan heykeline rastlanmaktadır .	Pres
Aşağı Güney köyü eski su dağıtım sistemi de örnek gösterilebilir bir yerdir .	Pres
Okulun üst tarafında bulunan bir kaya mezarı bulunmaktadır .	Pres
Orada kilise arakası diye bilinen tarlalardan mermer bloklar çıkmaktadır .	Pres
29.073 aktif öğrencisi ve 46.526 mezunu bulunmaktadır .	Pres
Akademik personel başına 25 öğrenci düşmektedir .	Pres
Fakültede 4 bölüm içerisinde 8 farklı anabilim dalı bulunmaktadır .	Pres
Türkçe - Edebiyat ile ilgili yazılar , şiirler ile bu alanların eğitimi ve öğretimine ilişkin her türlü yazı yayımlanır .	Pres
Öğretmen adayları ve hocalar tarafından yayınlanmaktadır .	Pres
Avrupa Diploma Eki etiketi ile çift diploma vermektedir .	Pres
62 farklı ülkeden 522 uluslararası öğrencisi bulunmaktadır .	Pres
105 üniversite ile ERASMUS , 94 üniversite ile FARABİ ve 20 üniversite ile MEVLANA anlaşması bulunmaktadır .	Pres
"İlk yazılı kaynak miladi 1371 ' de tanzim edilen bir vakfiye senedinde adı "" Süleyman Horosani oğlu Karacaahmet "" diye geçmektedir ."	Pres
Günümüzde arazisi üzerine 1970 ' li 1970 ' li yıllarda yapılmış Kartalbaba isimli bir cami , bir apartman ve dükkanlar bulunmaktadır .	Pres
Besteleri orijinal , mizahi , minimalisttirminimalist tir .	Pres
Müzikte mizahın babası olarak tanınır .	Pres
1917 , 1920 ve 1923 ' tye yazdığı 5 eser , musique d ' ameublement ( Mobilya Müziği ) olarak adlandırılır .	Pres
Dinleyicinin dikkatini çekmemeye çalışır .	Pres
Kıyıda çok az olan düzlük alanlar Kaçkarlara doğru , tepeler ve dağlar şeklinde yükselir .	Pres
İlçe topraklarını Sümer , Arılı ve Çağlayan derelerinin etrafındaki etrafında ki vadiler oluşturur .	Pres
Bu dereler boyunca otlaklar ve yaylalara rastlanır .	Pres
Yıllık yağış miktarı 2500 mm ' den 3000 mm ' ye çıkmakta olup , en yüksek nem oranı %	Pres
İlçemizde yaklaşık 2500 çiftçi ailesi tarımsal gelir ekonomik refahı sağlamada yeterli olmadığından çalışır nüfusun büyük çoğunluğu işçi , memur ve esnaf gibi tarım dışı alanlarda çalışmaktadır .	Pres
İlçede Ziraat bankasının şubesi bulunmaktadır .	Pres
Fuar , sergi ve panayır bulunmamakla birlikte haftanın Perşembe günleri yöre halkı tarafından üretilen ürünler ile çevre ilçe esnafının sattığı mallardan oluşan pazar kurulmaktadır .	Pres
Genç nüfusun büyük çoğunluğu işsiz olduğundan ilçemiz sürekli göç vermektedir .	Pres
Yetenekli çocuklara yurtdışında öğrenim olanağı sağlayan 6660 sayılı yasa ile 1965 ’ te devlet bursuyla Fransa ’ ya gönderildi .	Pres
Hikâyesinde temel olarak arkeoloji , bilim-kurgu , fantastik edebiyat , tarih , mitoloji gibi konulardan bahseder .	Pres
Tay Yayıncılıktan çıkan 31 ve 50 sayılık iki serinin sonunda Martin Mystere de yayın hayatına son vermek zorunda kalır .	Pres
31 sayı süren bu seriden sonra , 2000 ' lerin başlarında Aksoy Yayıncılık tarafında basılan 15 sayıyla birlikte yayın hayatına ikinci kez ara verir .	Pres
Bu konular arasında arkeoloji , antropoloji , sanat tarihi ve sibernetik sayılabilir .	Pres
"Bu sebeple "" İmkansızlıklar Dedektifi "" diye de anılır ."	Pres
Bu da serinin sonu olur ) .	Pres
Bir macerada geçirdiği kaza sonunda yüzü yanar ve bir gözü ile bir elini kaybeder .	Pres
Bundan hep Martin ' i sorumlu tutar .	Pres
Martin ' le yolları zaman zaman kesişir .	Pres
New York ' ta gerçekleşen ve polisle ilgili maceraların çoğunda yer alır .	Pres
"Chris Tower Eski CİA ajanı , "" Altrove "" ( Türkçe çevirilerde "" Başka Bir Yer "" olarak geçer ) isimli çok gizli devlet üssünün komutanı ."	Pres
Bilinen yazılı belgelere göre MÖ 1200 yılında Frigyalıların bölgeye gelmesiyle , bir yerleşim yeri olarak adı geçen Sapanca , gerçek anlamda M.S .	Pres
1640 yılında Erzurum seyahatına giderken kasabadan geçen Evliya Çelebi , kasaba hakkında şu bilgileri vermektedir :	Pres
Bu hayrat eserin çoğu Rüstem Paşa ' nın olduğu için vakfın mütevellisi tarafından idare edilmektedir .	Pres
Cumhuriyet devrinde karayolu gölün dar kıyısından değil , yamaçların gerisinden geçirilmiştir .	Pres
İklimi Akdeniz iklimi ile Karadeniz iklimi arasında geçiş özelliği gösterir .	Pres
Yazları sıcak ve kuraktır , bağıl nem yüksektir .	Pres
İlçe toprakları yer şekilleri bakımından iki bölüme ayrılır .	Pres
Ayrıca ilçenin en önemli önem li deresi olan Akçay Deresi de Sakarya Nehri ile birleşir .	Pres
Kuzey Anadolu Fay Hattı Sapanca Gölü ' nden geçer .	Pres
Özellikle göl civarına kurulan turistik tesisler ile turizm geliri her geçen gün artmaktadır .	Pres
Bizanslılar döneminden kalma lahitler Sapanca Hükümet Konağı önünde sergilenmektedir .	Pres
Elde kesin bir bilgi bulunmamakla beraber Mimar Sinan tarafından yaptırıldığı söylenen Kemer ' in bulunduğu yerden İpek Yolu ' nun geçtiği rivayet edilir .	Pres
Bu tür bileşikler , asit ya da baz titrasyonunun bitiş noktasını saptamak amacıyla kullanılır .	Pres
Bu indikatörlerin ayrışma tepkimeleri ise şu şekilde gerçekleşir ;	Pres
Belirteçler , bu ayrışma ya da birleşme tepkimeleriyle renk değiştirirler .	Pres
Bir çözeltinin içerisine asit bırakıldığı zaman , sudaki suda ki hidrojen ( H ) iyonu miktarını artar .	Pres
Bu da çözeltideki çözeltide ki hidrojen derişimini artırır .	Pres
Le Chatelier ilkesine göre yukarıdaki yukarıda ki reaksiyonda hidrojen iyonu derişimi arttığından dolayı denge , girenler yönüne yani HIn yönüne kayar .	Pres
Bu da HIn derişimini arttırır .	Pres
Metil kırmızısı örneğini verecek olursak , bu indikatörün HIn formundaki formunda ki renginin kırmızı olmasın-dan dolayı rengi kırmızıya dönüşür .	Pres
Aynı şekilde çözeltiye baz eklenirse eklenir se çözeltideki çözeltide ki hidrojen iyonu derişimi azalır .	Pres
Denge ürünler yönüne kayar , hidrojen iyonu ve In derişimi artar .	Pres
Yine metil kırmızısı örneğini verecek olursak , metil kırmızısının In formundaki formunda ki renginin sarı olmasından dolayı çözelti sarıya dönüşür .	Pres
pH belirteçleri titrasyon adı verilen deneylerde kullanılır .	Pres
Bu deneylerde bir asidin veya bazın pH değeri ölçülür .	Pres
Örneğin metil kırmızısı % 95 etanol çözeltisinde iyi çözünürkençözünür ken , metil turuncusu saf su ile daha iyi çözünür .	Pres
Zeus , yeryüzünün hâkimiyetini kardeşleri arasında paylaşırken Zeus ' a gökyüzü , Poseidon ' a denizler ve Hades ' e yeraltı düşer .	Pres
Hades ve eşi Persephone amansız , insafsız , yürekleri hiçbir yakarış , hiçbir sunu ya da kurbanla yumuşamayan korkunç tanrılar olarak bilinir .	Pres
"Kelime anlamı olarak "" Hades "" görünmez manasına gelmektedir ."	Pres
Bu asanın bir ucu ölümü , bir ucu yaşamı temsil etmektedir .	Pres
Acımasız ve korkunç olsa da sözünden dönmez ve birçok tanrının aksine kaprisli kapris li bir tanrı değildir .	Pres
Hades ülkesi Asphodel , Tartarus ve Elysium olmak üzere üçe ayrılır .	Pres
Ölen insanlar , fani yaşamlarında iyilerse Elysium ' da , ne kötü , ne de iyilerse Asphodel ' de yaşamlarını sürdürürler .	Pres
Zeus gibi Hades de insanlara rüyalar gönderir .	Pres
Düşler yer altı dünyasından çıkarken iki kapıdan geçerler .	Pres
Ancak diyarın girişini üç kafalı şeytani bir köpek olan Cerberus korur .	Pres
Herkes o köpeğin dehşetinden korkar ve kimse o kapıyı geçemez .	Pres
Herkül bir macerasında bu köpekle yüzleşmeye gider .	Pres
"Yeni Ahit sözcükleri içerir : "" Gehenna "" ( cehennem ) ve "" Hades "" ."	Pres
Yol , Tarlang Boğazı ' ndaki Boğazı ' nda ki sığ geçitlerden geçerek , Erech Tepesi ' nde son bulur .	Pres
Kral Elessar adıyla taç giydikten sonra kuzeye giderek eski Arnor krallığını yeniden kurarak Gondor ve Arnor devletlerini , Birleşik Krallık adı altında yeniden birleştirir .	Pres
Rutubetli Rutubet li toprakları sever .	Pres
Özellikle Temmuz ayının üçüncü cuma günü düzenlenen Kadırga Festivali tüm yaylacıları ( Otçuda denilmektedir ) çeker	Pres
Köyler sabah erkenden kafileler halinde için yola çıkar , kemençe çalarak , horonlar edilerek , havaya silah atılarak yaylaya varılır .	Pres
"The Beating Of My Heart "" ve "" Neredesin Nerede sin Tatlı Sevgilim /"	Pres
Bir katalitik konvertörün yaptığı , tam olarak yanmamış hidrokarbonlara ikinci bir yanma ve kirletici gazlara bir indirgenme ortamı sağlamaktırsağlamak tır .	Pres
Bu yanma ve indirgenme birtakım katalizörler ( platin , palladyum ya da rodyum ) kullanılarak yapılır .	Pres
Fakir karışımla çalışılırken yukarıdaki yukarıda ki ilk iki tepkime üçüncüsünden daha çok gerçekleşir .	Pres
Zengin karışımla çalışılırken ise üçüncü tepkime diğer ikisinden daha çok gerçekleşir , yani karışımın zengin olması nedeniyle tam olarak yanamayan yakıt , katalitik konvertörde yakılır .	Pres
Konvertör içindeki içinde ki Paladyum ve Platin HC ve CO lerin oksitlenmesini , Rodyum ise NO ' lerin indirgenmesini sağlar .	Pres
Seryum ise zengin ve fakir çalışma esnasında değişiklik gösteren oksijen miktarını , oksijeni depolayarak gerekli miktarda katalizörde tutmaya yarar .	Pres
Birçok uzman , futbol eleştirmenleri , eski futbolcular , şimdiki futbolcular ve futbol taraftarlarınca tüm zamanların en iyi futbolcularından biri olarak görülmektedir .	Pres
18 yaşındayken yaşında yken Dünya Genç Şampiyonası ' nda oynadı ve finalde karşılaştıkları Sovyetler Birliği maçında parladı ve 3-1 kazandılar .	Pres
1782 ' de Yeğen Seyyid Mehmed Paşa ' nın azledilmesi üzerine Silahdar Mehmed Paşa vasıtasıyla Sadrazamlığa atandıatan dı .	Pres
Tarihçiler , Deli Petro ' nun esirlikten kurtulmasına rüşvet ve İsveç kralına hiddet manasını verirler .	Pres
Osmanlılar Ansiklopedisi ' nde ise şu değerlendirme yapılmaktadır :	Pres
Ortaköy ' de yaptırdığı bir cami bulunmaktadır .	Pres
Fakat bu yıl paravan şirketler kurarak Polly Peck International ( PPI ) isimli şirketin hisselerini yapay şekilde yükselttiğine dair suçlamalar ile mali krize girdi .	Pres
Ayrıca yakınları Asil Nadir ' in İngiltere ' den hakkında açılan dava ile ilgili güvence alarak gittiğini beyan etmişlerdir .	Pres
Asil Nadir adıyla İzmir ilinin Balçova ilçesinde bir ortaokul ve Seferihisar ilçesinde ise bir lise bulunmaktadır .	Pres
Reich , Türkçede Rayh olarak okunur .	Pres
Otto von Bismarck ' ın 1871 ′ de Alman şansölyesi olması ile başlayan ve II .	Pres
"Nasyonal Sosyalist Almanya , “ Üçüncü Reich ” ( "" Drittes Reich "" ) olarak da bilinir ."	Pres
Joseph-Maurice Ravel ( 7 Mart 1875 , Ciboure , Pyrénées-Atlantiques , Fransa – 28 Aralık 1937 , Paris , Fransa ) , Fransız besteci ve piyanist .	Pres
Ravel , Fransa ’ nın Bask bölgesinde , İspanya sınırında bir küçük köy olan Ciboure ’ da dünyaya geldi , Paris ’ te büyüdü .	Pres
Bu nedenle müzik tarihinde adları genellikle birlikte anılır .	Pres
Bu rahatsızlıklar nedeniyle eser veremez oldu .	Pres
Birincisi , 18. yüzyıl İspanya ’ sında bir saat üreticisinin sadakatsiz eşinin bir gününü anlatır ; ilk defa 1911 ’ de Paris ’ te sahnelenmiştir .	Pres
Yaramaz bir çocuğun çevresindeki çevresinde ki hayvanlar ve mobilyalar tarafından cezalandırılması anlatılır .	Pres
Koreografik senfoni olarak tanımlanan eser Helenistik bir romana dayanır .	Pres
Bu seçilmiş eserler şu listede sıralanabilir :	Pres
Şimdi ise Çoban Yıldızı dizinde oynamaktadır .	Pres
1289 ' da Osmanlı İmparatorluğu ' nun yerleşme bölgesi içine girer .	Pres
yüzyılda Sultanönü sancağı ve Eskişehir için yapılan araştırmada ;	Pres
İlçe ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayanır .	Pres
Arpa , buğday , yulaf , haşhaş , ayçiçeği ve şeker pancarı yetiştirilmektedir .	Pres
İlçede büyük sanayi kuruluşu bulunmaz .	Pres
Günyüzü ilçesinin 8 km güneyinde , eskiden Yörme olarak bilinen şimdiki Gümüşkonak beldesinde Bizans harabelerinde St Michael at Germia isminde bir azizin kabri bulunur .	Pres
" Matriarka  veya "" maderşahilik "" olarak adlandırılan bir tür toplumsal örgütlenme düzeni ."	Pres
Bu düzenin temelini kadının üstünlüğü fikri oluşturur ; soy kadınlar tarafından belirlenir , hakimiyet kadınlarındır .	Pres
Bu kadın üstünlüğü ilkesi etrafında , toplumun kültürü , adetleri , inancı ve mitolojisi , ataerkil düzenli toplumunkinden toplumun kinden farklı bir biçim oluşturur .	Pres
"Anaerkilliğe dayanan , ana erki temelli olan oluşumlara "" anaerkil "" , "" maderşahi "" veya "" matriarkal "" denir ."	Pres
Modern dünyada anaerkilliğin hakim olduğu toplumlar bulunmamaktadır .	Pres
Raporda , Yunanistan ' ın mevcut şartlar altında oyunları düzenleyemeyeceği ve ülkenin ev sahipliğinden çekilmesi gerektiği ifade edilmekteydiedilmekte ydi .	Pres
Uluslararası Olimpiyat Komitesi 14 rakamını vermektedir .	Pres
Bill Mallon ; Kıbrıs ve Smirni ' nin oyunlarda temsil edildiğini belirtip Bulgaristan ile Şili ' yi dışarıda tutarak oyunlara katılan ülke sayısını 15 verir .	Pres
Uluslararası Olimpiyat Komitesi oyunlarda , tamamı erkek 241 sporcunun mücadele ettiğini belirtir .	Pres
Oyunlarda mücadele eden 179 katılımcının adı bilinmektedir .	Pres
Mallon ise adı bilinen sporcu sayısını 177 olarak verir .	Pres
Aşağıda , oyunlar kapsamında yarışılan sporlar ve parantez içerisinde bu sporlar kapsamında düzenlenen etkinlik sayısı verilmektedir :	Pres
Uluslararası Olimpiyat Komitesi ise müsabakaları ilk üç sırada tamamlayan sporcuları , sırasıyla altın , gümüş ve bronz madalya kazanmış gibi göstermektedir .	Pres
Terim sık sık anaerkillik ile eşanlamlı olarak kullanılsa da , anasoyluluk ana tarafının egemen olduğu bir yapıyı gerektirmez .	Pres
Anasoyluluk , aile reisi öldüğünde mirasın nasıl paylaşılacağını belirlemede önemli önem li rol oynar .	Pres
Patriliniyal sistem baba soyunun hakimiyeti ve üstünlüğünü , matriliniyal sistem ana soyunun üstünlüğünü , bilateral sistem ise her iki tarafın eşit olarak pay almasını öngörür .	Pres
Bu program , şematik olarak bir altıgen ile gösterilmektedir .	Pres
Program 6 dersten oluşur .	Pres
Bunlar Standart Seviye ( Standard Level ) ve İleri Seviye ( Higher Level ) diye sınıflandırılır .	Pres
ileri seviye olmak üzere 6 dersi de kendileri seçer .	Pres
Çeşitli dillerde seçmeli derslerdir .	Pres
İngilizce , Fransızca , Almanca veya İspanyolca olabilir .	Pres
Türkçe-Matematik alanında okuyan öğrenciler ise birleştirilmiş Coğrafya , Tarih ve Felsefe dersleri alabilirler .	Pres
Matematik , Matematiksel Yöntemler , Matematik Çalışmaları ve İleri Düzey Matematik derslerini içerir .	Pres
Derslerin içeriği öğrenciye matematiksel düşünceyi kavratmak ve kendisine üniversite eğitimine yardımcı bilgiler sağlamaktırsağlamak tır .	Pres
Bu grupta Görsel Sanatlar , Müzik ve Tiyatro yer almaktadır .	Pres
Buradaki Burada ki derslerin içeriği okuldan okula değişse de , öğrenci eğer Fen Bilimleri Alan Diploması alacaksa , bu grupta Biyoloji dersleri seçebilir .	Pres
Öğrenciler her dersten 7 puan alabilmektedir .	Pres
Derslerden alınan puan sayısı 42 ' yi bulabilir .	Pres
Maryland ve Virginia eyaletlerinin arasında yer alır .	Pres
Kendi başına bir eyalet değildir ve hiçbir eyaletin sınırları içinde yer almaz .	Pres
Kenti kongrede temsil eden kongre üyesi bulunur ; ancak bu kongre üyelerinin oy hakkı bulunmamaktadır .	Pres
Benzer bir şekilde bölgeyi temsil eden senatör bulunmamaktadır .	Pres
Washington , DC , ABD ' nin doğu kıyısının orta Atlantik bölgesinde yer alır .	Pres
Rakun , geyik , baykuş ve çakalları da içeren birçok bitki ve hayvan türleri çeşitliliğine ev sahipliği yapar .	Pres
DC Parklar ve Rekreasyon Dairesi şehrin 3.6 km ² atletizm ve oyun alanlarına , 40 yüzme havuzuna , ve 68 rekreasyon merkezine bakar .	Pres
Bölge soğuğa dayanıklılık endeksine göre şehir merkezi yakınlarında 8a bölgesinin , ve şehrin diğer yerlerinde 7b bölgesinin içinde yer alır , bu ılıman bir iklimi gösterir .	Pres
Yazın sıcaklık ve nem kombinasyanı çok sık fırtına getirir , bazıları bazen alanda kasırga oluşturur .	Pres
Kar fırtınaları Washington ' a ortalama her dört ila altı yılda bir etki eder .	Pres
"En şiddetli fırtınalara "" nor ' easter "" denir , genellikle ABD ' nin Doğu Sahilinin büyük bölümünü etkilerler ."	Pres
Potomac Nehri seli , ancak , suların yükselmesi , fırtına kabarması , ve yüzey akışının bir kombinasyonu sebebiyle olur .	Pres
Washington , DC kenti bir başkent olması nedeniyle diplomatik ve siyasi açıdan büyük bir önem taşır .	Pres
Dünyaca ünlü Smithsonian Institution ' a bağlı 10 müze ve bir hayvanat bahçesi burada bulunur .	Pres
Ülkenin en saygın gazetelerinden biri olan Washington Post bu kentte yer alır .	Pres
Günlük araba trafiği olarak New York ' tan sonra ABD ' nin en yoğun olan bölgesi olan Capital Area ' nın merkezi konumunda bulunmaktadır .	Pres
1789 ' da kurulan , Georgetown Üniversitesi Romanesque ve Gothic Revival mimarisi özelliklerinin karışımını gösterir .	Pres
Washington ’ da üç hava limanı hizmet vermektedir .	Pres
Baltimore - Washington Uluslararası Havaalanı ’ ndan da yaklaşık aynı zamanı gerektirir .	Pres
Diğer bir alternatif ise uçaktan iner inmez araba kiralaması olabilir .	Pres
Washington tüm büyük profesyonel erkek sporlarından takımı olan 12 ABD şehrinden biri ve bir büyük profesyonel kadın takımına da ev sahipliği yapıyor .	Pres
2008 ' de Güneydoğu DC ' de açılan Nationals Park Washington Nationals ' a ( Beyzbol Birinci Ligi ) ev sahipliği yapar .	Pres
DC United ( Birinci Futbol Ligi ) RFK Stadyumu ' nda oynar .	Pres
Washington Redskins ( Ulusal Amerikan Futbolu Ligi ) Landover , Maryland ' daki Maryland ' da ki FedExField ' da oynar .	Pres
FitzGerald Tenis Merkezi Citi Open ' a ev sahipliği yapar .	Pres
Washington ayrıca iki büyük maraton yarışına ev sahipliği yapar : her sonbahar yapılan Deniz Piyadeleri Maratonu ve ilkbaharda yapılan Rock ' n ' Roll ABD Maratonu .	Pres
Georgetown Hoyas erkek basketbol takımı en çok dikkate değer olandır olan dır ve maçlarını Verizon Center ' da oynar .	Pres
DC bölgesi bir bölgesel spor televizyon şebekesine ev sahipliği yapar , Bethesda , Maryland merkezli Comcast SportsNet ( CSN ) .	Pres
