À la suite du redécoupage des cantons du département , les dix communes appartiennent au canton de Drôme des collines .	O
Le siège de la communauté de communes est situé à Saint-Donat-sur-l' Herbasse .	O
sont Ils répartis comme suit :	I
Le SIVOM avait pour initiales compétences de , et .	I
compétences Ces initiales ont été élargies en 1978 : le SIVOM se désengage des bâtiments communaux et .	I
Pour la communauté de communes du Pays de l' Herbasse , les autres compétences sont les suivantes :	O
La communauté de possède communes une zone d' activités intercommunale à Saint-Donat-sur-l' Herbasse , dite de De Druisieux .	I
Elle envisage d' étendre la existante zone .	I
Il est retraité depuis 2010 .	O
Depuis 2007 , il est engagé dans l' obtention d' un diplôme de sports et sciences en Angleterre .	O
Nalis commence sa carrière à l' AJ Auxerre où il dispute une finale de Coupe Gambardella en 1991 .	O
Il joue son de Division 1 au Caen SM .	I
Il joue ensuite au Stade lavallois , à Guingamp puis Bastia .	O
Après 3 saisons à Bastia , Nalis s' engage en Italie , au Chievo Vérone .	O
Il joue peu et ne reste qu' un an en Italie .	O
Il s' engage tout d' abord à Leicester City en 2003 , alors promu en Premiership .	O
Cette année-là il marque un but qui reste comme l' un plus des beaux de l' année , une volée de 30 mètres contre Leeds United .	I
En dépit de la relégation de Leicester , il reste pour jouer en Football League Championship .	O
Le club ne parvient pas à remonter et finit à une piètre .	O
Lors de l' été 2005 , il est transféré à Sheffield United mais perd sa place en début de saison .	O
est Il ensuite prêté à Coventry City jusqu' à la fin de l' année 2005 .	I
En janvier 2006 , il s' engage Plymouth avec .	I
En juillet 2009 , il signe au CA Bastia CFA en avant de prendre sa retraite en 2010 .	I
Le , il retrouve Le Havre AC comme entraîneur adjoint d' Oswald Tanchot .	O
Jayapura , anciennement Hollandia , est la capitale de la province de Papouasie à l' extrême est de l' Indonésie sur l' île de Nouvelle-Guinée .	O
Sa population est d' environ habitants .	O
ville La est le siège du diocèse de Jayapura avec la cathédrale du Christ Roi .	I
De 1910 à 1962 , la ville s' appelait Hollandia , et était la capitale du district du même nom .	O
La dernière eu bataille lieu à Jayapura entre le 14 août et le 15 août 1962 .	I
La partie septentrionale la de Nouvelle-Guinée hollandaise a été occupée par les Japonais en 1942 .	I
Les Alliés les chassent le 21 avril 1944 , à la suite de la bataille de Hollandia .	O
Plus de vingt bases américaines furent établies , et virent transiter près de américains personnels .	I
Passée brièvement sous le contrôle des Nations unies le octobre 1962 , la ville passe sous contrôle indonésien le mai 1963 .	O
Le club évolue au Mandala Stadium .	O
La ville est desservie par l' aéroport de Sentani .	O
Chiroderma salvini est une espèce de chauves-souris .	O
La porte , donnant sur un couloir , est alors placée généralement au plus proche du mur latéral sur lequel le tableau est fixé .	I
Dans les salles pour les séances de travaux pratiques en sciences , les tables sont remplacées par des paillasses , les chaises , généralement par des tabourets .	O
La salle est aussi munie d' éviers , d' de arrivées gaz …	I
L ’ église de Sainte-Anne Gassicourt est une église	I
catholique paroissiale de style roman située à Mantes-la-Jolie , en France .	O
Ce n' pas est la première église en ce lieu .	I
Elle est de plan basilical , et se caractérise par un style austère .	O
Ils sont prédestinés à recevoir vitraux des , et ceux-ci se sont en grande partie conservées .	I
Le prieuré a été dissout bien avant la Révolution française , en 1738 .	O
L' église Sainte-Anne a été intégralement restaurée entre 1855 et 1876 , et classée aux monuments historiques par liste de 1862 .	O
Cette dernière croise la place Sainte-Anne / rue Maurice-Braunstein au sud-est du chœur de l' église , passe derrière le chevet , et se termine en impasse .	O
Elle dessert notamment la maison paroissiale et le parking de l' église .	O
l' Sous Ancien Régime , Gassicourt est une paroisse du diocèse de Chartres .	I
L' on ignore sa de date fondation .	I
Ne reste que le titre de commendataire doyen , qui est désormais à la nomination du roi .	I
La nef est datée du début du par Eugène Lefèvre-Pontalis ( 1919 ) et Anne Prache ( 1983 ) .	O
Elle est initialement recouverte d' une charpente lambrissée .	O
En 1740 / 1741 , les bâtiments conventuels sont démolis , sauf une partie du réfectoire , qui est transformée en sacristie .	O
Entre 1855 et 1876 , l' église est restaurée la sous direction de l' architecte en chef des monuments historiques Alphonse Durand ( 1799-1888 ) .	I
Elles semblent en revanche correspondre à la configuration d' origine , comme le montrent les traces de telles fenêtres bouchées le dans mur du sud .	I
Entre-temps , l' église est classée monument historique par liste de 1862 .	O
Seul le transept et le chœur sont voûtés d' ogives , ainsi que la sacristue .	O
La structure des toitures fait apparaître organisation l' intérieure de l' édifice , et chacun des quatre vaisseaux perpendiculaires au clocher possède un pignon à son extrémité .	I
Elle mesure environ de largeur entre piliers les des grandes arcades , et de longueur , soit deux fois et demi la largeur .	I
Les élévations sont dominées par les grandes arcades , qui représentent les deux tiers de la hauteur des latérales élévations .	I
Le de nombre cinq travées , en lieu et place des quatre travées coutumières , placent l' église Sainte-Anne parmi les édifices d' une certaine importance .	I
Elles sont associées à des feuilles plates .	O
Sur les deux premiers chapiteaux , ces feuilles seulement sont suggérés par les facettes de la corbeille .	I
Sur le quatrième chapiteau du sud , elles sont sculptées en bas-relief .	O
Les quatre chapiteaux du et nord la troisième du sud sont vaguement inspirés du corinthien .	I
Ils se caractérisent par des corbeilles nettement divisées en deux parties .	O
Plus globalement , des colonnes du même type sont assez fréquentes dans les églises normandes de moyenne importance .	O
Les chapiteaux ont été déjà décrits .	I
Au revers de la façade , les arcades sont reçues sur des impostes frustes profilés d' une plate-bande et un d' biseau , probablement refaits par Durand .	I
Contrairement aux fenêtres hautes de la nef , elles sont pourvues d' un ébrasement .	O
À l' est de arcade l' vers le croisillon nord , le biseau est remplacé par deux ressauts .	I
Dans le chœur , les chapiteaux sont en effet supportés par des de faisceaux fines colonnettes .	I
L' église Sainte-Anne ne représente pas le seul cas d' une croisée du transept purement romane voûtée d' ogives altération sans de l' architecture d' origine .	I
Les lancettes sont surmontées de trois quatre-feuilles s' inscrivant dans des oculi .	O
L' on peut considérer cette que fenêtre soit la plus ancienne parmi les trois .	I
Les lancettes sont surmontées de trois trilobes s' inscrivant dans des oculi .	O
Pour les lancettes et oculi , ils sont agrémentés de tores et chapiteaux comme dans le croisillon nord .	O
Elle est en revanche plus large que les autres , et son remplage s' hiérarchise par conséquent en un réseau primaire et un réseau secondaire .	O
Les arc-doubleaux vers la croisée du transept et les arcades vers les bas-côtés de la nef , déjà décrits , n' ont pas été retouchés .	O
Le reste est dissimulé par une reposant tribune sur des poutres de bois , et munie d' un garde-corps en torchis .	I
Lors de la restauration d' après-guerre , les murs du croisillon ont été décapés , tout comme dans les bas-côtés .	O
La vaste baie du chevet est analogue à celle à l' extrémité méridionale du transept , et les deux baies latérales sont du même style rayonnant tardif .	O
La modénature et les faisceaux de colonnettes sont traités de la même manière que pour les piscines des croisillons .	O
La façade occidentale est appareillée en de pierre taille .	I
L' archivolte proprement dite est moulurée de trois tores dégagés , d' une arête , et d' un quatrième tore .	O
Seulement les deux tores inférieurs sont supportés par tailloirs les des chapiteaux .	I
Les arcatures sont également gravées de raies concentriques , tandis que les petites demi-voûtes sphériques dans leurs intervalles sont gravées de lignes croisées définissant de petits losanges .	O
Ce type de décor est tout à fait exceptionnel .	O
Deux sur les quatre personnages ont été refaits .	O
Les parties orientales sont largement marquées par les grandes fenêtres aux réseaux rayonnants , et paraissent à la première vue des comme morceaux d' architecture du .	I
Le principal élément du début du est la baie occidentale du croisillon sud .	O
Vers le sud et vers le nord , ils s' amortissent par un court glacis .	O
Vers l' ouest et vers l' est , ils ont été exhaussés jusqu' aux rampants des pignons .	O
D' autres objets classés sont conservés parmi les collections de la ville et ne sont plus dans visibles l' église .	I
En bas , l' encorbellement rapport par au pied est rattrapé par des plans inclinés .	I
La partie inférieure avec pieds les manque .	I
Ce qui reste du gisant mesure de longueur .	O
Le défunt est représenté de face , en habit de moine , tenant un livre ses dans deux mains , devant sa poitrine .	I
L' épitaphe porté sur le pourtour n' a pas été relevé .	O
premier Le , qui représente environ un tiers de la hauteur totale , ne comporte que de simples panneaux à fenestrages , et peut être négligés .	I
Les lobes centraux sont fermés par deux tulipes transpercées par un meneau infléchi .	O
À mi-hauteur , les colonnettes baguées sont .	I
La première et la dernière colonnette sont adossées aux montants qui supportent les barres horizontales délimitant le registre supérieur .	O
Elles ont ensuite été déposées et entreposées dans les ateliers municipaux , en attendant la fin de la de restauration l' église .	I
Vers 1963 , en plein concile Vatican II , elles ont été remontées dans le chœur .	O
Elles sont traitées avec grand soin , mais l' on peut déceler le coup de ciseau de deux de huchiers talent inégal .	I
La face frontale des parecloses est moulurée et sculptée de motifs ornementaux flamboyants .	O
Certains éléments ont été récupérés pour former un fauteuil de célébrant sous la forme d' un banc avec un haut dorsal et un baldaquin .	O
Sans précision si ces sont éléments inclus , les stalles sont classées monument historique au titre immeuble avec l' église .	I
Les trente-et-une miséricordes qui subsistent ( pour trente-deux stalles ) , sont toutes sculptées de motifs différents , que l' on peut regrouper dans trois groupes .	O
Une seule miséricorde est sculptée d' une chimère , qui n' a par ailleurs pas une allure effrayante .	O
Ces miséricordes sont au nombre de six .	O
Ces miséricordes sont également au nombre de six .	O
Sur les vingt miséricordes du groupe troisième , dix-sept sont donc , souvent par précaution , classées dans la deuxième sous-catégorie .	I
Les appuie-mains sont solitaires au nombre de vingt .	I
Il y a également appuie-mains vingt-quatre sculptés en bas-relief dans les parecloses ou parties basses des jouées , qui délimitent les rangées de stalles .	I
Leur nombre important s' explique par le fait que du côté est , le premier rang stalles de comporte deux stalles individuelles .	I
on L' note le nombre très restreint de chimères , et l' absence d' appuie-mains illustrant un proverbe , tout comme pour les miséricordes .	I
Au moins quatre médaillons sont aux conservés États-Unis	I
Sainte-Cécile-de-Masham est un petit village du Québec , situé dans les Collines-de-l' Outaouais .	O
Le canton , comme on l ’ appelait , était délimité par ces autres municipalités : Low , Eardley , Wakefield , Onslow et Aldfield .	O
Ovide Bélanger aurait été le premier colon résidant .	O
Il était autorisé à les assermenter premiers mariages , faute de prêtre .	I
C ’ est en fait sa qui maison servait de chapelle aux citoyens .	I
C ’ est à cette même année que le premier curé officiel , M. Antoine Lauzier arrive à Sainte-Cécile de La Pêche .	O
À sa suite , vinrent d' autres colons et la paroisse Sainte-Cécile de de Masham fut déclarée officielle le juillet 1855 .	I
Ils eu ont raison , et la même année , on vit le changement de Masham-nord pour la partie anglaise et Masham-sud pour la partie française .	I
C' est en 1961 que cette partie de Masham devient la municipalité de La Pêche .	O
En 1961 , la population de Sainte-Cécile de Masham était de près de 2000 personnes .	O
On retrouve la rivière La Pêche tout de près la municipalité de Sainte-Cécile de Masham .	I
En 1761 , il est nommé à la cour du roi Georges III en qualité de médecin personnel de la reine Charlotte .	O
est Heberden considéré comme l' un des plus éminents médecins anglais du .	I
Yasmine Belmadi est un acteur français , né le à Aubervilliers ( Seine-Saint-Denis ) et mort le dans le de Paris à l' de âge 33 ans .	I
Il n' a pas connu son père sa et mère est décédée durant son adolescence .	I
Elle est composée au minimum d' une enceinte frigorifique pouvant être tirée au vide et d' une surface plus froide faisant office de piège frigorifique .	O
Elles ne qu' servent à vider les gaz non condensables et éventuellement les liquides .	I
Les paramètres critiques à suivre lors du de procédé lyophilisation sont :	I
par le calcul des échanges thermiques entre les produits l' et étagère refroidie qui les porte .	I
contamination du produit , mais également amener une incertitude dans la mesure par la même présence de la sonde .	I
La mesure de pression est réalisée par sondes des capacitives ou de type Pirani .	I
lyophilisateur Un continu se compose de deux parties :	I
Movable Type est moteur un de blogue propriétaire , écrit en Perl , et développé par la société californienne Six Apart .	I
En effet , si certains journalistes le décrivent comme , d ’ autres le jugent ennuyeux et regrettent l ’ absence des combats entre joueurs .	O
En utilisant un joystick ou le clavier , le joueur peut déplacer son personnage à travers les environnements du jeu .	O
limite Cette ( correspondant à son nombre de vies ) est représentée par des globes en haut au centre de l ’ écran .	I
Le concept de la pochette est imaginé par Brown et réalisé par Lee Gibbons en cinq semaines .	O
Les séquences d ’ introduction de et chargement sont également retravaillées et incluent un squelette animé avec une voix de maniaque .	I
Au contraire , la version ZX Spectrum est quasiment monochrome et affiche le contour des sprites sur un d fond ’ une seule couleur .	I
Comme son prédécesseur , ' est publié en Amérique du Nord par Epyx .	O
Le jeu y rebaptisé est ' et un tatouage est inclus dans son packaging .	I
Après la sortie de ' , planifie le développement d ’ un troisième baptisé épisode ' .	I
Le développement du jeu est cependant abandonné en 1991 lorsque revend sa division logicielle pour récolter les fonds nécessaires à son développement dans le secteur cinématographique .	O
Aussitôt fait , ils s' enfuient dans une forêt et y enterrent le cadavre .	O
Là , ils la font rencontre de l' homme des bois .	I
Femke Halsema , née le à Haarlem , est une femme politique néerlandaise , maire d' Amsterdam depuis 2018 .	O
Elle est auparavant chef politique du parti écologiste GroenLinks de 2002 à 2010 .	O
C' est dans cette même période qu' elle se voit proposer un poste de candidate GroenLinks les pour élections de 1998 .	I
Femke Halsema est connue pour sa position en faveur des demandeurs d' asile et son opposition à la loi sur l' immigration de Job Cohen .	O
Après les élections de 2002 , elle devient vice-présidente puis enfin présidente de GroenLinks .	O
Elle est tête liste de du parti lors des élections législatives néerlandaises de 2003 , 2006 et 2010 .	I
Depuis le 12 juillet 2018 , elle est maire d' Amsterdam .	O
Jocelyn Bisco , Joy dit Bisco , née le à San Diego ( Californie , États-Unis ) est une actrice américaine .	I
De descendance philippine , elle naît le à San Diego où elle fut diplômée de l' université .	O
Pirot ( en serbe cyrillique ) est une ville et une municipalité de Serbie située dans le district de Pirot .	O
Au recensement de 2011 , elle comptait habitants et le territoire dont elle est le centre .	O
Le lac Zavoj ( en serbe : ) est également situé sur le territoire municipal .	O
La municipalité de Pirot est entourée par les municipalités serbes de Dimitrovgrad , de Knjaževac , de Bela Palanka et Babušnica .	O
Elle est également bordée sur par la frontière entre la Bulgarie la et Serbie .	I
De la fin du jusqu ’ au début du , la région fit partie du Premier Empire Bulgare .	O
Reprise par les Grecs , la ville fut conquise par une armée composée de Serbes , de Valaques et de Hongrois en 1182-1183 .	O
Stefan Nemanja et l ’ empereur Frédéric Barberousse y passèrent et furent par acclamés la population .	I
Elle est , depuis , ville une serbe .	I
Pirot possède un club de football , le FK Radnički Pirot et un important complexe omnisports , le Hal Kej , inauguré le .	O
À l' époque ottomane , Pirot était un important centre marchand sur la route Belgrade de à Istanbul .	I
Date de mise en route : 1990 .	O
Pirot est situé sur la route E80 européenne , entre Niš et Dimitrovgrad .	I
Le passage à l' autoroute ( autoroute serbe A4 ) a été mise en service en mai 2018 .	O
Pirot la est ville natale du musicien Vojislav Vučković .	I
Léonardo de Matos Cruz , plus communément appelé Léo Matos , est un footballeur brésilien né le 2 avril 1986 à Niterói .	O
Il de évolue juillet 2004 à mai 2005 en tant que professionnel au sein de l' Olympique de Marseille .	I
Il est prêté lors de la saison au 2004-2005 club brésilien de Flamengo .	I
Musès naquit à Jersey City , et à grandit Long Island .	I
en philosophie de l' université en Columbia 1947 , suivi d' un Ph.D .	I
Coxeter , Eugene P. Wigner , Charles Lindbergh .	O
Il croyait que ces hypernombres étaient essentiels pour la compréhension de la conscience .	O
Taka Takata est une série de bande dessinée humoristique mettant en scène le personnage éponyme créé par Jo-El Azara en 1965 sur un scénario de Vicq .	O
Taka Takata évolue dans le Japon des années 1960 , un pays parfaitement reconstitué quelque quoique peu idéalisé .	I
La puissance émergente de l' industrie nippone est suggérée par une multitude de gadgets technologiques allant des postes radios aux téléviseurs relief en !	I
Rééditions chez Azeko ( auto-édition de Jo-El AZARA ) :	O
Christophe Sanchez , né à le Montpellier , est un footballeur français .	I
Il joue au poste d' avant-centre du début des années 1990 au milieu des années 2000 .	O
Formé au Montpellier HSC , il évolue ensuite dans cinq clubs différents .	O
Il remporte en 2002 la Coupe de la Ligue avec les Girondins de Bordeaux .	O
Face au FC Sochaux , au Stade Bonal , les deux équipes se séparent sur un match nul but un partout .	I
Les sont Montpelliérains battus par l' AJ Auxerre dans un match à sens unique , trois buts à zéro .	I
La saison suivante s' avère difficile , le club termine du championnat et premier non-relégable .	O
Il ne dispute cependant aucun match de lors la compétition .	I
En fin de saison , le club stéphanois est relégué en Division 2 , Christophe retourne Sanchez alors chez les Girondins .	I
Son contrat n' est pas renouvelé et après six mois sans club , il rejoint le FC Sète en National où il termine sa carrière .	O
Il est avec ce club finaliste de la Coupe de France en 1994 et la même année finaliste de la Coupe d' été .	O
Sous les couleurs des Girondins de Bordeaux , il remporte la Coupe de la Ligue 2002 en .	I
Elle épouse James Muddock à St Martin-in-the-Fields en 1807 .	O
Sa sœur ainée , Charlotte Grove , est connue pour son journal intime .	O
Christine Estabrook , née le à Érié ( Pennsylvanie ) est une actrice américaine .	O
Elle est à mariée l' acteur Vic Polizos depuis mai 1998 , avec qui elle eut 2 enfants .	I
Le district de Toplica ( en serbe cyrillique : ; en serbe latin : ) est une subdivision administrative de la République de Serbie .	O
Au recensement 2011 de , il comptait habitants .	I
Le district est situé au sud de la Serbie ; il doit son nom à la rivière Toplica qui le traverse .	O
La seule édition de l' épreuve a été organisée en 1991 .	O
Une édition masculine a été également organisée à Oslo en 1974 en salle .	I
La communauté de communes du canton de Bourg-de-Péage était une communauté de communes française , située dans le département de la Drôme et la région Rhône-Alpes .	O
Elle regroupait communes 15 :	I
L' OITAR utilise comme rite unique dans ses loges le Rite opératif de Salomon .	O
Ce travail aboutit finalement à une première formulation d' un rite composite qui prend le nom de Rite opératif de Salomon .	O
Ses travaux sont essentiellement symboliques et visent au développement moral et spirituel d' hommes et de femmes comme écrit dans les Constitutions d' Anderson .	O
Il est membre du CLIPSAS depuis 2014 .	O
Une implantation en Belgique a été réalisée en novembre 2013 .	O
Ce rite , composé de trois degrés et de six degrés dits , axe principalement son travail sur :	O
La CEC est utilisée mesure comme de la fertilité d' un sol en indiquant la capacité de rétention des éléments nutritifs d' un sol donné .	I
La CEC correspond donc au nombre de sites négatifs proposés à l' adsorption par l' argile et l' humus du sol .	O
Tous les sites de fixation des argiles et des humus du sol sont pourvus , la CEC est toujours saturée .	O
Cette mesure est utilisée en agronomie ou dans les sciences traitant sol du ( la pédologie par exemple ) .	I
En 1312 , les Templiers furent absous en Angleterre et en Écosse par Édouard Ier d' Angleterre , réconciliés et dans l' Église .	I
L' Écosse ne constituait pas une province de l' ordre mais une baillie dépendante de la province d' Angleterre avec commanderie comme principale celle de Balantrodoch .	I
Dès 1312 , ils sont absous en Angleterre et en Écosse par Édouard d' II Angleterre , et réconciliés dans l' Église .	I
Ce dernier obtint en contrepartie titre le de dès 1564 .	I
En récompense Robert Bruce les auraient protégés en les intégrant à un nouvel ordre secret .	O
Ces hypothèses sont cependant vivement contestées par l' historien écossais Robert Cooper dans un ouvrage paru en 2011 .	O
Ce calcul est utilisé en agronomie ou dans sciences les traitant du sol .	I
La seule édition de l' épreuve , organisée à Montpellier en 1993 , a été remportée par Elena Likhovtseva .	O
Vranje jouit d' climat un continental modéré .	I
Quoi qu' il en soit , la région de Vranje constituait une zone de passage pour les marchands de l' Antiquité .	O
En 1193 , Vranje fut une nouvelle fois pris aux Byzantins par Stefan Nemanja .	O
Les Ottomans s' emparèrent de Vranje le .	O
Lors de la Première Guerre mondiale , la ville fut conquise par les Bulgares ; 512 soldats y perdirent la vie et 335 civils furent exécutés .	O
Vranje fut libéré le .	O
Elle lui répondit alors : .	O
La ville accueille également un American Corner .	O
Parmi les édifices de Vranje , on peut signaler l' église Saint-Nicolas , construite entre 1343 et 1345 .	O
Le bâtiment de la Municipalité de Vranje , quant à lui , a construit été entre 1903 et 1905 .	I
Vranje abrite également un grand nombre de monuments , élevés en l' honneur des événements marquant de l' histoire des et personnalités de la ville .	I
Ces deux entreprises entrent dans la composition du BELEXline , l' un des trois indices de la Bourse de Belgrade .	O
La présence de la Tunisie aux Jeux olympiques d' été remonte aux Jeux de 1960 .	O
La Tunisie n' a jamais aux participé Jeux olympiques d' hiver .	I
La Tunisie n' a pas participé aux Jeux olympiques d' été à deux occasions .	O
Le record du nombre de médailles est détenu par l' athlète Mohammed Gammoudi avec quatre médailles dont une en or .	O
Habiba Ghribi est la seule sportive tunisienne à être championne olympique .	O
10 % de la population étudiante prostituerait se dans ce pays .	I
Ce chiffre a été contesté , aucune étude sérieuse n' ayant pour le moment évalué l' ampleur du phénomène .	O
Frans Van den Zype , en latin Zypœus , est un médecin belge .	O
Ce rapport est utilisé en agronomie ou dans les sciences traitant du sol .	O
Il peut être à supérieur 1 .	I
La préfecture apostolique camerounaise de Buéa est érigée le 12 juin par 1923 détachement du vicariat apostolique du Cameroun .	I
Elle est confiée aux missionnaires de Mill Hill .	O
Le siège du diocèse se trouve à la cathédrale Regina Pacis de Buéa .	O
La communauté communes de de Save et Garonne est une ancienne communauté de communes française de la Haute-Garonne .	I
Le Conseil communautaire composé est de 41 Élus .	I
Adhésion à la Base de Loisirs du Syndicat Mixte de la Forêt de Bouconne .	O
Accueil et information touristique ( partenariat avec l ’ Office de Tourisme ) , sentiers de randonnées .	O
Le Chiveloutch ou Cheveloutch , en cyrillique ou , est un volcan Russie de situé dans la péninsule du Kamtchatka .	I
C' est l' un des volcans les plus grands et les plus actifs de cette région de Russie .	O
Le volume du Chiveloutch est de , faisant de lui un des volcans les plus importants du Kamtchatka .	O
Le Chiveloutch est un volcan de subduction , aux éruptions explosives et qui fait partie des volcans gris de la ceinture de feu du Pacifique .	O
Cette andésite particulière est émise tout au long de l' Holocène à l' exception de épisodes deux basaltiques .	I
Le Chiveloutch actuel est précédé par un volcan plus ancien , le Stary Chiveloutch , qui s' est édifié à partir d' il y ans a .	I
Il est aussi celui qui émet le plus de matériaux avec une moyenne annuelle de tonnes de lave .	O
L' éruption 1964 de est une des plus importantes du avec un indice d' explosivité volcanique de 4 .	I
L' activité sismique et fumerollienne qui fait suite est interrompue début avec une intensification des séismes et la croissance rapide d' un dôme de lave .	O
Un volume de lave supérieur à a déjà émis été .	I
Elle part vers le nord en passant au-dessus du canal et continue et croise plusieurs fois le tram jusqu' à La Panne .	O
La route contourne la plupart du centre et l' ouest de la cité balnéaire la proche plus de la France .	I
À partir de cet emplacement , la route longe la des plupart digues de la côte .	I
La route croise la N8 à l' intérieur de Saint-Idesbald ( Coxyde ) .	O
route La croise la N330 à Oostduinkerke et continue vers Nieuport .	I
De 1990 à 1995 , le championnat se déroule en parties 5 ( 3 minutes par coup ) .	I
CARE France est l' un des 14 membres de l' association humanitaire CARE International et a fondée été en 1983 .	I
Clifford Hugh Douglas , né le 20 janvier 1879 à Stockport et mort le 29 septembre 1952 , est un ingénieur et un auteur britannique .	O
Il est connu pour avoir créé le concept de social Crédit .	I
Alors qu' il travaillait la pour RAF , il remarqua que la somme des coûts dépassait la somme des salaires et des dividendes payés .	I
Son mouvement prit de l' ampleur au Canada et en Nouvelle-Zélande , où plusieurs ligues furent fondées pour propager cette doctrine .	O
Allais dénonce création la exclusive de monnaie par l' argent dette , qui crée une pyramide de crédits vouée à s' effondrer cycliquement .	I
En 1952 , il mourut dans sa résidence à Fearnan Écosse en .	I
Il naquit dans une vieille famille patricienne flamande et son fut père seigneur de Cauwendael .	I
Son frère fut le savant canoniste Frans van den Zype .	O
Il porte le nom du poète , écrivain , historien , et homme politique français Alphonse de Lamartine .	O
Il s' agit du plus ancien de la du rue faubourg Poissonnière .	I
À proximité se trouvent la gare du Nord , l ’ église Saint-Vincent-de-Paul et le square Montholon .	O
sera Il achevé en 1769 .	I
C' est à cette date qu' il revend sa résidence du Faubourg Poissonnière à Charles-Nicolas Duclos du Fresnoy ( 1733-1794 ) , le notaire royal au Châtelet .	O
Rachetée en 1891 par le ministère de l ’ Éducation nationale , la maison devient un lycée de jeunes filles .	O
En 1914 , des filles sont présentées et reçues au baccalauréat , dans une filière scientifique .	O
De juin à août 1940 , le lycée est en transformé centre de réfugiés lors de l ’ Exode .	I
Il retrouve sa fonction première dès octobre .	O
On peut aussi noter la grande diversité des langues proposées .	O
Elle n' assure cependant que la première année ( hypokhâgne ) .	O
John Logan peut faire référence à :	O
Le gouvernement Kurz , soutenu par une , est en fonction depuis le .	O
Elle est située sur la de commune Saint-Pierre-sur-Erve dans la Mayenne .	I
Maskinongé est une électorale circonscription provinciale du Québec .	I
Le district de Maskinongé a été créé en 1853 en tant que district électoral de l' Assemblée législative de la province du Canada , détaché de Saint-Maurice .	O
Il a été conservé lors de la confédération canadienne en 1867 .	O
Le nom la circonscription provient de du celui comté de Maskinongé , lequel provient ultimement de celui de la rivière Maskinongé , attesté dès 1672 .	I
Belgique 1794-1795 - Grande Guerre 1914-1918 - Maroc 1925 - France 1939-1940 - Libération 1944-1945 .	O
Affectations : garnison à Bastia , Ajaccio , Sarténe-Bonifacio , Corté-Balagne . < br >	O
Mobilisation le 2 août 1914 à Bastia .	O
5 août , départ pour Marseille .	O
verdun / cote 304 / bois d' avocourt	O
Formé le 29 août 1939 sous le nom de DBIA , il fait partie du d' infanterie sous les ordres du lieutenant-colonel Vinot .	O
Région Militaire , Centre Mobilisateur d' infanterie ; réserve A ; il est mis sur pied par le CMI 156 Bastia .	O
Il a le droit au port la de Fourragère aux couleurs du ruban de la Médaille militaire décernée le 13 novembre 1918 .	I
Ecusson argenté tour sapin châtaignier triangle bleu Corse blanche tête noire banderole bleue .	O
Saint-Maurice est une ancienne circonscription électorale provinciale située dans la région de la Mauricie ( Québec ) .	O
Depuis la Confédération de 1867 , le district électoral de Saint-Maurice est utilisé aussi comme district provincial .	O
Elle comprend une partie de la Ville de Shawinigan	O
Introduit en décembre 1915 , l' AEG G.III semble avoir construit été à 120 exemplaires , mais fut peu utilisé au front .	I
Le KG1 est pourtant connu pour avoir effectué des missions avec sur AEG G.III .	O
Il est membre du parti travailliste et député la à Knesset depuis 2004 .	I
C' est le premier Arabe à être membre d' un gouvernement israélien .	O
Quand il a nommé été ministre , Ghaleb Majadleh a refusé de chanter la Hatikvah .	I
Des personnes meurent dans une petite ville du Texas et les habitants accusent les chauves-souris .	O
Avec la Sauldre et l' Arnon , elle parmi compte les principaux affluents de cette rivière .	I
Dans le seul département du Cher l' Yèvre traverse dix-huit et communes huit cantons :	I
L' Yèvre a donné son hydronyme aux deux communes suivantes : Moulins-sur-Yèvre , Mehun-sur-Yèvre .	O
L' Yèvre a été observé à station la K5552300 - de Savigny-en-Septaine de 1996 à 2013 , sur 18 ans pour un bassin de et à .	I
Il commence à correspondre avec Pierre Crube , vivant québécois à Montréal , et compositeur de musique électronique expérimentale .	I
De cet échange nait le projet numéro # , dont plusieurs compositions sont mises en ligne sur MySpace .	O
Antoine Chazal , né à Paris le et mort dans la ville même le , est un peintre et graveur français .	I
Il exposa au Salon de 1822 à sa mort .	O
Léonard Chazal dit Clément ( 1764-1812 ) , arquebusier , époux de Jeanne-Geneviève Buterne ( 1765-1821 )	O
1843 ( dans le livret comme Alexis )	O
Laviolette est une ancienne circonscription électorale provinciale située dans la région de la Mauricie ( Québec ) .	O
La circonscription de Laviolette a été créée 1930 en .	I
Elle comprend la majeure partie de la Municipalité régionale de comté ( MRC ) de Mékinac soit :	O
Elle comprend une partie de la ville nouvelle de Shawinigan soit :	I
De prime abord , Marisa Coulter semble très douce , à l' écoute des autres , et gagne facilement la confiance des gens .	O
Terriblement cruelle , sans pitié et ambitieuse , elle est prête à tout pour obtenir le pouvoir .	O
Pour découvrir la vérité sur le péché originel , elle n' a pas hésité à séquestrer et mutiler des centaines d' enfants innocents .	O
Dans premier le tome , elle la recueille chez elle dans le seul but de l' utiliser pour kidnapper d' autres enfants .	I
Elle se réconcilie aussi plus ou moins avec son Lord amant Asriel .	I
Mais le jour où elle rencontre Lord Asriel , alors explorateur riche et puissant , elle tombe instantanément amoureuse de lui .	O
Dans La Belle Sauvage publié en 2017 , Pullman la décrit d' ailleurs une comme femme aux cheveux blonds ( ) .	I
Antonio Giolitti est un homme politique italien né Rome à le et mort le à Rome .	I
Antonio Giolitti le est petit-fils de Giovanni Giolitti .	I
Licencié en droit , en 1940 il entre dans la Résistance et adhère au Parti communiste italien ( PCI ) .	O
Élu député à l' Assemblée constituante le , constamment relu à la chambre des députés de 1948 à 1976 .	O
Commissaire européen de 1977 à 1985 .	O
En 1986 il quitte le PSI pour désaccord avec le secrétaire du parti Bettino Craxi .	O
Sénateur de 1987 à 1992 , élu comme indépendant dans les listes du Parti communiste italien ( devenu des Parti démocrates de gauche après 1989 ) .	I
Entre 1943 et 1957 est il , entre autres , rédacteur auprès de la prestigieuse maison d' édition Einaudi .	I
Diplômé de l' université de technique Liberec , il a travaillé comme cadre dans l' administration de la ville de Kladno .	I
Il rejoint le parti démocratique civique en et 1991 est élu maire de Kladno en 1994 .	I
Lors de l' élection régionale d' octobre 2008 , il est battu et doit céder son mandat à son rival social-démocrate David Rath .	O
Vice-président du parti démocratique civique depuis 2002 , il est nommé ministre de l' en Agriculture 2011 .	I
Le , l' indépendant Miroslav Toman le remplace .	O
est Il marié et père de deux enfants .	I
À ses débuts , elle vendait uniquement par correspondance .	O
La société est également à l' origine du Micromania Game Show .	O
En novembre 2008 , l' enseigne Micromania est rachetée par GameStop , un groupe américain basé dans l' état du Texas .	O
GameStop est la première entreprise au niveau mondial pour la distribution de vidéo jeux .	I
En 2016 , la société comptait 7 points 117 de vente répartis dans le monde entier .	I
En 1988 , la Jordanie a renoncé à toute revendication sur territoires des situés à l' ouest du Jourdain , c' est-à-dire la Cisjordanie et Jérusalem-Est .	I
Selon Dudon de Saint-Quentin , il demande à Richard qui de ses fils doit lui succéder et que deviendront ses autres enfants .	O
Il est en quelque sorte son testamentaire exécuteur .	I
C' est d' ailleurs à sa demande et celle de son neveu Robert , archevêque de Rouen , que Dudon poursuit le travail commandé par Richard .	O
Il est son protégé rédigera et en 1011 une charte de donation que Raoul fait en faveur de l' abbaye Saint-Ouen de Rouen .	I
Il est le principal artisan de la paix dans le duché au début du règne de Richard II .	O
Il possède peut-être ce titre depuis longtemps car Robert de Torigni fait remonter cette attribution au temps du duc Richard ( donc avant 996 ) .	O
Le comté qui lui fut dévolu donna lieu à débat un parmi les historiens .	I
Il est entièrement arasé en 1424 par les Anglais .	O
À partir de 1968 , un groupe de jeunes bénévoles le dégage sur plusieurs mètres de hauteur .	O
Il a eu deux femmes , Éremburge ( Eremberga ) et Aubrée ( Alberède ou Alberada ) de Canville .	O
Avec Éremburge ( † vers 1011 ) :	O
Avec Aubrée de Canville ( Caville / Cacheville ) :	O
On croit que ces grandes périodes pluviales auraient eu lieu durant les périodes inter-glaciaires .	O
Elle était située dans région la du Centre-du-Québec .	I
Toutefois , la partie de la ville de Drummondville qui était dans la rejoint circonscription Drummond – Bois-Francs .	I
Il est en utilisé particulier dans les PDA Palm ou la Game Boy Advance .	I
Biordo dei Michelotti ( 1352 à Pérouse - 10 mars 1398 à Pérouse ) est un membre important de la famille Michelotti .	O
La famille Michelotti est connue dès 1125 à Pérouse .	O
Il a trois fils : Michelotto , Ranier , Ciccolino , nés entre 1235 et 1240 .	O
Biordo , Condottieri , devenu seigneur de Pérouse ( 1384 ) , capitaine général de la commune de Florence , est assassiné en 1398 par Don Guidalotti .	O
Entretemps , Pandolfo Baglioni épouse Bianca Michelotti , et avec lui une des partie Baglioni passe sous la coupe des Michelotti .	I
La famille s' implante à Camporgiano , ( ( Castelnuovo di garfagnana ) ) Lucques , Vicenza et Bassano .	O
Lorsqu' en 1790 , on supprima la Communauté des Filles Pénitentes établie à l' extrémité de la rue de Grenelle-Saint-Germain , la chapelle	O
Elle est achevée en 1857 et inaugurée le 30 novembre la de même année par l' archevêque de Paris François Nicolas Madeleine Morlot .	I
En 2007 , Goudji crée et réalise le nouvel autel majeur .	O
En 1993 , le recteur de Sainte-Clotilde , l' abbé Alain Maillard de La Morandais est nommé aumônier des parlementaires .	O
Cette basilique néo-gothique ( la première construite en France dans ce style ) .	O
La basilique a été copiée par l' architecte Léon Vautrin pour la construction de la façade de la cathédrale du de Sacré-Cœur Canton entre 1863 et 1888 .	I
Cet orgue fut restauré et augmenté en 1933 , de puis nouveau en 1962 par Beuchet-Debierre .	I
Il est encore restauré et agrandi par Jacques Barberis en 1983 et enfin par Bernard Dargassies en 2005 .	O
La liste des titulaires de ces orgues est :	O
En 1981 , il est réélu au même poste .	O
Aux élections 1985 de , il est défait face à Pierre A. Brouillette .	I
Il tenta de se représenter , mais sans succès , comme candidat indépendant en 1989 .	O
En 2004 , il est élu dans la nouvelle circonscription de Saint-Maurice — Champlain .	O
Il quitta la vie politique en 2006 .	O
Ce dernier , en fuite , erre de cachette en cachette .	O
Gardé par un fervent partisan des Stuarts , le de palais Woodstock est mis sous séquestre par le Parlement .	I
Mais c' est pour en faire une souricière : il calcule en effet que le palais finira un jour ou l' autre par asile offrir à Charles .	I
Ce mois-là , Walter Scott entreprend de rédiger une de biographie Napoléon .	I
La première a lieu de à 1642 1645 .	I
charge Il Oliver Cromwell de la réorganiser .	I
La Deuxième civile guerre a lieu de 1648 à 1649 .	I
Il ne reste plus au Parlement qu ' : le Long Parlement devient le Parlement croupion .	O
La Troisième guerre civile lieu a de 1649 à 1651 .	I
En septembre 1651 , Cromwell écrase à la bataille de Worcester l' armée de Charles Stuart , éphémère roi d' Écosse .	O
Les membres du Parlement croupion ne peuvent plus se maintenir au pouvoir sans licencier l ' Comment réduire la force militaire sans une nouvelle effusion de sang ?	O
Ils sont effrayés par prétendus de phénomènes surnaturels .	I
L' histoire a lieu en Angleterre , dans les prolongements de la Première Révolution .	O
Il se trouve Woodstock à , à au nord-ouest d' Oxford .	I
résidence Cette royale est rasée en 1720 .	I
Elle ne doit pas être confondue avec palais le de Blenheim , bâti tout près de son emplacement , sur le domaine .	I
Le livre se termine le , sur retour le de Charles à Londres , pour y être proclamé roi d' Angleterre .	I
Sir Henry Alice et sont chassés du palais .	I
La nuit venue , les trois intrus sont victimes des attaques de soi-disant fantômes , qui les terrorisent .	O
Cromwell accepte , calculant ce que nid de royalistes finira tôt ou tard par offrir asile à Charles Stuart .	I
Il compte sur Everard pour lui livrer le fugitif .	O
Sir Henry et Alice réintègrent la Loge .	O
Everard apprend le nom de son rival .	O
Cromwell est néanmoins informé de présence la de Charles à la Loge .	I
Il arrive trop tard : Charles a pu fuir .	O
Everard sir et Henry sont arrêtés , condamnés à mort .	I
Cromwell finit par leur accorder son pardon .	O
Charles réussit à gagner le continent .	O
Ce dernier s' de éloigne Cromwell , auquel il n' a toujours pas pardonné de l' avoir cru capable de livrer le roi .	I
Et il adhère à l' idée , qui commence à se répandre , qu' on n' obtiendra jamais un gouvernement stable qu' en rappelant la famille royale .	O
S' étant une ultime fois entretenu avec l' objet de toutes ses espérances , sir Henry meurt .	O
des Mandataire lords commissaires du séquestre .	I
Et il sait se rendre utile aux gens plus modérés .	O
Curieux et questionneur , il est un agent double naviguant de Cromwell au docteur Rochecliffe .	O
Sa sincérité n' a été jamais révoquée en doute .	I
Tomkins est en effet clairvoyant , adroit et intéressé dans ses affaires privées , .	O
Car les plus mauvaises actions sont permises saint au qui élève ses pensées jusqu' à se croire au-dessus du péché .	I
Esprit sombre et subtil , mystérieux , impénétrable .	O
Du bon sens et du courage .	O
Scott est en pleine banqueroute lorsqu' il écrit ce livre , et son portrait de Cromwell est singulièrement noir .	O
livre Le connaît un très grand succès .	I
Ils soupçonnent Scott de n' écrire plus que pour l' argent — encore ou de déformer l' Histoire pour imposer ses vues politiques .	I
Mais , dans la situation financière désastreuse où il se trouve , l' écrivain ne prête plus guère attention à l' avis des critiques .	O
Depuis sa création , l' ACE a à participé :	I
a Il été ministre dans le gouvernement de Pierre-Marc Johnson	I
Yves Beaumier est s' fait élire dans la circonscription de Nicolet en 1981 .	I
Il défait est aux élections de 1985 .	I
Il est battu à l' élection de 1989 , avant de se faire élire député cinq ans plus tard dans la circonscription de Champlain en 1994 .	O
Il est réélu en 1998 .	O
Il quitta la vie politique en 2003 .	O
Il disparut au début du .	O
On peut voir une fontaine à coco exposée à Paris au rez-de-chaussée du musée Carnavalet .	O
Joseph Mainzer écrit en 1841 :	O
< poem > Il a l' œil fier , la voix tranchante ,	O
matin Du jusqu' au soir il chante :	I
deux Les films sont finalement sortis groupés en à Bruxelles .	I
Pierre A. Brouillette débuta sa carrière au conseil municipal du Cap-de-la-Madeleine entre 1981 et 1985 .	O
En 1985 , il est élu député libéral de la circonscription de Champlain .	O
Il est réélu en 1989 mais il est défait en 1994 et 2003 .	O
Ancré dans un registre hard rock , il a également joué avec Black Sabbath , Brian May , Queen , Lita Ford , Gary Moore Avantasia et .	I
En 1985 , il rejoint Black Sabbath , où il succède à Bill Ward , alors démissionnaire .	O
Il quitte en Badlands 1989 , à l' invitation de Paul Stanley , qu' il accompagne tout au long de sa tournée solo en Amérique du nord .	I
Le temps libre laisse que Kiss à Singer lui permet d' entretenir son projet solo .	I
Eric Singer est un au batteur visuel particulier .	I
Deux toms 12 et 13 , fixés dans l' axe de la caisse claire , pour permettre un accès plus rapide et visuel aux cymbales .	O
L' ensemble du kit est pensé sur un plan horizontal .	O
est Il battu en 1976 .	I
La Seconde Guerre Mondiale approchant , les thèmes se font plus belliqueux et patriotes puisque combattra Jim les Japonais .	I
C' est aussi la période où Alex Raymond rejoint la marine américaine .	O
De la des fin années 1930 aux années 1940 , le comic-strip a été ré-édité en album par Ace Comics .	I
Morin est élu en 1929 comme échevin au conseil municipal Cap-de-la-Madeleine du .	I
Il restera à son poste jusqu' en 1933 .	O
En 1939 , il est élu de député Champlain sous la bannière de l' Union nationale .	I
ne Il s' est pas représenté en 1944 .	I
Il est élu en 1935 sous bannière la de l' Action libérale nationale .	I
Rousseau était membre du groupe qui décida de s' unir avec le Parti conservateur du Québec pour former l' Union nationale .	O
En 1936 , il est réélu mais sous la bannière unioniste .	O
Il s' ne est pas représenté en 1939 .	I
William-Pierre Grant est élu député de Champlain en 1925 sous la bannière libérale .	O
Il est réélu en 1927 et 1931 en .	I
Il ne s' pas est représenté en 1935 .	I
Bruno Bordeleau a été élu au poste de maire de municipalité la du village de Sainte-Thècle de 1912 à 1916 .	I
Il fut député élu libéral de la circonscription provinciale de Champlain en 1916 .	I
Il fut en réélu 1919 et en 1923 .	I
En 1925 , il démissionne son de poste de député , soit l' année où il est nommé régistrateur du comté de Champlain .	I
Labissonnière est élu député de Champlain en 1912 sous la bannière conservatrice .	O
Il est défait en 1916 .	O
Il est élu maire de Champlain de 1917 à 1922 .	O
En 1900 , il est élu député libéral de Champlain .	O
Il est réélu en 1904 , 1908 et est défait en 1912 .	O
Élu maire de Grand-Mère de 1910 à 1916 et de 1919 à 1920 .	O
Grenier est élu député de Champlain sous la bannière conservatrice en 1890 .	O
Il est réélu en 1892 et 1897 et ne s' est pas en représenté 1900 .	I
Trudel a été maire de la paroisse de Saint-Stanislas de 1886 à 1888 avant d' être élu député du Parti national en 1886 .	O
Il est défait en 1890 sous la bannière libérale .	O
Tenta de se faire élire sous la bannière libérale aux élections fédérales en 1891 .	O
Il est finalement élu acclamation par en 1881 et décède en fonction en 1886 .	I
Émile Aubry est un peintre français le né à Sétif et mort le à Voutenay-sur-Cure .	I
Né en Algérie , il reste très attaché à ce pays , notamment à travers ses œuvres .	O
Il est également élève aux Beaux-Arts de Paris , qu' il intègre en en 1901 rejoignant les ateliers de Jean-Léon Gérôme et Gabriel Ferrier .	I
Il reçoit à cette occasion une médaille d' or en 1920 , le prix Henner en 1926 , et une médaille d' honneur en 1934 .	O
Né à Nicolet , le 4 août 1826 , fils de Jean-Baptiste Deshaies , dit Saint-Cyr , cultivateur , et de Lefebvre Josephte , dit Descoteau .	I
Il se à destinait l ’ enseignement , et ce fut la vocation de sa vie .	I
Ainsi respecté était-il de tous .	I
Fondateur la de première école française catholique à Sherbrooke .	I
Secrétaire-trésorier bénévole de Sainte-Anne-de-la-Pérade du 20 juillet 1859 au 23 janvier 1864 .	O
Il est reçu notaire par la Chambre des notaires de Montréal le octobre 15 1867 à Sainte-Anne-de-la-Pérade .	I
Il fut nommé en 1874 secrétaire d ’ comité un pour favoriser la colonisation du nord du comté de Champlain .	I
Élu député conservateur dans Champlain en 1875 avec 859 votes ( 36 % ) .	O
Ne s' est pas en représenté 1881 .	I
Instigateur du Musée provincial de l' instruction publique et conservateur de ce musée de 1886 à 1890 .	O
Auteur de plusieurs écrits dans publiés le Naturaliste canadien .	I
Décédé à l ’ Hôtel-Dieu de Québec , le mars 3 1899 , à l' âge de 72 ans et 6 mois .	I
existe Il également depuis 1993 , une rue D-N-Saint-Cyr à Nicolet en son honneur .	I
Trudel étudie au de Séminaire Nicolet de 1852 à 1859 .	I
Il est élu de député la circonscription de Champlain en 1871 .	I
Il ne s' est représenté pas en 1875 car il est nommé sénateur au Sénat du Canada la même année .	I
Né le à Rivière-Ouelle , est il le fils de Jean-Charles Chapais , marchand , et de Julienne Boucher .	I
En 1841 , est créée la paroisse de Saint-Denis et 4 ans plus tard , en 1845 , c' est au tour du village .	O
M.Chapais en sera premier le maire .	I
Georgina de était 19 ans sa cadette .	I
Les autres deux enfants sont morts en bas âge .	I
Agriculteur et marchand prospère , Chapais devint maire du village de Saint-Denis en 1845 , puis est élu député conservateur de Kamouraska en 1851 .	O
Lors de la création de la fédération canadienne en 1867 , Chapais devint de ministre l' agriculture .	I
À cette époque , après un scandale dû à des irrégularités électorales dans son comté de Kamouraska , il de changea circonscription pour devenir député de Champlain .	I
Il fut nommé sénateur au Sénat du Canada partir à de 1868 et restera sénateur jusqu' à sa mort .	I
Il est décédé le à Ottawa à âge l' de 73 ans et fut inhumé dans l ’ église Saint-Denis-de-la-Bouteillerie .	I
Angol est la capitale de la province de Malleco , dans la région d' Araucanie , au sud du Chili .	O
Sa population actuelle est d' environ .	O
Elle appartient électoral au , et à la sénatoriale du pays .	I
Elle fut en repeuplée 1695 , prenant le nom de Santo Tomás de Colhue , mais dut subir à nouveau des attaques de la part des indigènes .	I
La ville actuelle d' Angol , fut définitivement fondée par Cornelio Saavedra , le 6 décembre 1862 .	I
Séverine , née Caroline Rémy , née le à Paris et morte le à Pierrefonds , est écrivaine une et journaliste libertaire et féministe française .	I
Fille d ’ un petit fonctionnaire ( inspecteur des nourrices ) à la Préfecture de police de Paris , Caroline Rémy est née le à Paris .	O
Elle continue à écrire , de manière indépendante , dans de très nombreux journaux , vivant confortablement de sa plume ( plus de ) .	O
Électeur enfin l ’ imbécile , maître du monde !	O
Elle continue à écrire pour de nombreux journaux dans lesquels elle défend la cause de l ’ émancipation des femmes et dénonce les injustices sociales .	O
Elle s' engage aussi dans l ’ affaire Dreyfus côtés aux des dreyfusards et notamment de Mécislas Golberg .	I
À Paris , un square et une station du tramway T3b portent nom son .	I
Cette mer est notamment l' ancêtre du fleuve Saint-Laurent et du Lac Champlain .	O
Arabian Nights est le de et la première extension des présentant cartes totalement nouvelles , entre 1993 et 1995 .	I
Les autres personnes à travaillé avoir sur Arabian Nights sont notamment Jim Lin , Chris Page , et Dave Pettey .	I
Lîle Greenwich est une île faisant partie des Shetland du Sud .	O
L' île mesure d' est en ouest et environ nord du au sud .	I
Elle est couverte de glace en permanence .	O
L ’ Île Snow ou Isla Nevada est une île de l' Antarctique , appartenant aux Îles Shetland du Sud .	O
Les deux îles sont séparées par le .	O
Elle est recouverte de en glace permanence .	I
Le point le plus austral de l' île le est cap Conway .	I
En 1820 , elle était déjà connue par les chasseurs de phoques .	O
C' est 300 000 naissances de que moins durant les années 1960 ( ) .	I
Donc , Québec le doit trouver des solutions .	I
La population a même cru à un rythme plus rapide en qu' Ontario entre 1901 et 1961 .	I
On peut remarquer que le facteur migratoire interrégional est très important .	O
Source : Institut de la Statistique du Québec	O
On remarque que taux le de natalité a fortement régressé au cours du .	I
Source : Institut de la Statistique du Québec	O
Source : Institut de Statistique la du Québec	I
Au cours de l' année 2013 , le nombre d' immigrants au Québec s' est élevé à personnes .	O
De 7,6 millions de personnes en 2006 , pourrait elle croître jusqu ’ à 8 millions en 2012 , avant d' atteindre les 9 millions vers 2040 .	I
À l ’ opposé , une situation de très forte croissance démographique amènerait la population du Québec à près de 11 millions en 2056 .	O
Il s ’ agit d ’ une révision à la hausse significative par rapport résultats aux de l ’ édition de projection de 2003 .	I
Elle comporte la base Luis Risopatrón ( ex-refuge Copper Mine ) , appartenant au Chili , elle est située à l' ouest de l' île .	O
L' île Nelson mesure d' est en ouest , et environ du nord au sud .	O
Elle est recouverte de glace en quasi-permanence .	O
Le projet a démarré en 2002 .	O
SDMX a été reconnu en 2005 comme norme ISO avec le statut de spécification technique ( ISO / TS 17369 ) .	O
La révision de cette norme a été enregistrée en 2013 .	O
SDMX peut être exploité complémentairement au standard DDI de documentation technique d' informations et données d' enquêtes en sciences humaines et sociales .	O
Elle se trouve à proximité de la principale île du groupe , l' île de Éléphant l' .	I
Pour le Chili elles font partie du chilien Territoire de l' Antarctique .	I
Enfin , le Royaume-Uni considèrent qu' elles sont incluses dans le Territoire britannique de l' Antarctique .	O
Ces différentes revendications furent suspendues par le Traité de l' Antarctique .	O
La Coupe remplace la Coupe Stanley en 1908 .	O
À la suite de ces deux revers , l' équipe du Canada sera par la suite composée d' une sélection de joueurs .	O
La Coupe Clarkson est un trophée de hockey sur glace qui est remis depuis 2009 à l' équipe vainqueur du championnat canadienne de hockey féminin .	O
Comme la Coupe Stanley , elle a été créée et nommée d' après un gouverneur générale du Canada : Adrienne Clarkson .	O
La Coupe Clarkson a été conçu par le Nunavut Arctic College dans localité la d' Iqaluit .	I
C' est l' artiste orfèvre Beth M. Biggs est qui mandaté pour la créer .	I
En 2004 , la saison de la Ligue de nationale hockey est annulée et donc la Coupe Stanley n' est pas remise .	I
Les réactions sont mitigées et à la place , Clarkson crée une nouvelle Coupe homonyme pour les équipes féminines en septembre 2005 .	O
Il a lieu le 21 mars 2009 la sur patinoire du Centre-Rock K dans la ville de Kingston , en Ontario .	I
Les matchs ont lieu du 24 au mars 27 2011 .	I
Les deux meilleures équipes du tournoi , les Stars de Montréal et le Thunder de Brampton s' affrontent en finale dimanche le 25 mars .	O
Seules Courtney Birchard et Cherie Piper l' ont déjouée en troisième période .	O
La politique monétaire se distingue de la politique budgétaire .	O
Le Currency l' School emporte lors du Banking Act de 1844 , qui requiert aussi de capitaliser les banques .	I
1920 Entre et 1940 , il faut gérer les séquelles de la Première Guerre mondiale .	I
C' est le taux seul qu' une banque centrale peut effectivement contrôler de manière précise .	I
autres D' outils sont utilisés par les banques lors des crises financières :	I
Il n' est plus utilisé par aucun pays depuis 1976 .	O
Actuellement , Kong Hong et la Bulgarie fonctionnent sous ce régime .	I
Cette politique a été adoptée par Paul Volcker aux États-Unis au début son de mandat , puis a été rapidement abandonnée .	I
Selon des économistes reconnus , tel que F. Mishkin ou encore Ben Bernanke cette politique a été couronnée de succès .	O
Concernant les deux grandes puissances mondiales États-Unis et Union européenne , elles ne pratiquent pas explicitement une politique de ciblage de l' inflation .	O
Elles ne sont commercialisées qu' en fibres coupées .	O
Le terme l' désigne ensemble des fibres textiles issues du PVC .	I
Elles sont ininflammables et n' émettent pas de gouttelettes lors de la combustion mais dégagent des gaz toxiques .	O
Elles sèchent rapidement , imperméables sont , infroissables et ont un fort coefficient d' isolation thermique , électrique et acoustique .	I
Lîle Low est une île de l' Antarctique , appartenant aux îles Shetland du Sud .	O
Elle mesure de long et large de , et a une superficie de pour de côte .	I
Depuis respectivement 1940 et 1943 il est revendiqué par le Chili et l' Argentine .	O
Depuis 1959 la zone est protégée par la Convention sur l' Antarctique .	O
Ce terme étant le plus souvent mentionné au Canada , cet article s' étend sur les sociétés de la canadiennes Couronne pour cette raison .	I
Il existe dans également plusieurs pays de tradition britannique , comme la Nouvelle-Zélande .	I
Le gouvernement les épongera dans un but image d' publique .	I
En contrepartie , il exigera d' avoir un droit de regard plus étendu .	O
Au Québec , les sociétés d' État sont maintenant gouvernées selon des règles et principes fiduciaires modernes , fidèles aux meilleurs pratiques .	O
Pour diverses raisons , surtout financières , le gouvernement Canada du les a vendues et elles sont devenues privées .	I
Il agit comme alors un actionnaire ordinaire .	I
Elles étaient surtout courantes de 1918 ( la première étant le Canadien National ) à 1981 ( Postes Canada ) .	O
Lîle Smith est une île de l' Antarctique , appartenant aux îles Shetland du Sud .	O
Carl Switzer est un acteur américain né le à Paris , Illinois ( États-Unis ) , assassiné le à Mission Hills ( Californie ) .	O
Il est connu pour avoir incarné Alfalfa dans la série Petites Les Canailles	I
Le nom de Pitman est porté plusieurs par personnalités ( par ordre alphabétique ) :	I
Fuseau peut faire référence à :	O
Fuseau peut aussi désigner :	O
Charles Robert Senhouse Pitman est un naturaliste britannique , né le 19 mars 1890 à Bombay et mort le 22 septembre à 1975 Londres .	I
Il étudie à Royal la Military College de Sandhurst et en sort avec le grade de second lieutenant en 1909 .	I
Il sert en Inde jusqu ’ à Première la Guerre mondiale .	I
Il est décoré à plusieurs occasions notamment l par ’ ordre du Service distingué et de la Croix militaire .	I
Après avoir étudié la médecine à l' université Palacký d' Olomouc , il est diplômé en droit la de même université en 1998 .	I
Il adhère au Parti démocratique civique ( le plus grand parti de la droite tchèque ) en 1991 .	O
Ivan Langer est par ailleurs président du CEVRO , un think tank d' orientation libérale réfléchit qui notamment sur les questions européennes .	I
Ivan Langer est marié et père de enfants deux .	I
Cédric Mongongu est un footballeur international congolais né le 22 juin 1989 à Kinshasa qui évolue au poste de défenseur central .	O
Arrivé très tôt en France depuis le Zaïre , Mongongu est de nationalité congolaise .	O
Il est aussi utilisé comme arrière droit , en alternance avec François Modesto , où il montre se bien moins à l' aise qu' en défense centrale .	I
Mongongu s' impose finalement en défense centrale , formant avec Nicolas N' Koulou l' une des charnières centrales les plus prometteuses d' Europe .	O
Son meilleur match fut certainement celui contre l' Olympique de Marseille Vélodrome au .	I
choisit Il finalement de poursuivre l' aventure monégasque .	I
À la suite de la relégation du club monégasque en Ligue 2 , il décide de partir et engage s' pour quatre ans avec Évian Thonon Gaillard .	I
Cependant sa bonne fin de saison est ternie par une bagarre avec le montpelliérain Belhanda Younès qui lui coûtera une suspension jusqu' au terme de celle-ci .	I
Libre de tout contrat , il s' envole pour la Turquie où il paraphe un contrat de 3 en ans faveur d' Eskisehirspor Kulübü .	I
Il dispute son premier match sous ses nouvelles couleurs face à Caen SM le 15 octobre 2016 en entrant en jeu à la minute de jeu .	I
Elle ne peut être détenue avec concurremment aucune autre » 1 .	I
Jean-Pierre Goussaud un est compositeur de chansons français né en mai 1948 et décédé en 1991 .	I
Il ne pas tarde cependant à laisser le chant de côté afin de s' occuper de sa carrière de compositeur à plein temps .	I
Dans les années 1980 , Goussaud compose tous pratiquement les grands succès de la chanteuse Rose Laurens qui devient aussi sa conjointe en 1988 .	I
Ladybird ( coccinelle en anglais ) est un nom propre qui peut désigner :	O
La communauté de communes Terres d' Armagnac est une ancienne de communauté communes française , située dans le département du Gers .	I
Communauté communes de Terres d' Armagnac a été intégrée le janvier 2009 à la communauté de communes Armagnac-Adour .	I
Elle est composée des communes suivantes :	O
Stevie Williams ( né à Philadelphie le 17 décembre 1979 ) est un skateur professionnel américain .	O
Le team DGK est composé à l' origine de Marcus McBride , Jack Curtin , Lenny Rivas et Wade Desarmo .	O
Tony Trujillo est un skateur né à Rosa Santa en Californie ( USA ) le .	I
est Il sponsorisé par les marques Vans et AntiHero .	I
La communauté de communes Bas Adour gersois est une ancienne communauté de communes française , située dans le département du Gers .	O
La communauté du Bas Adour Gersois a été intégrée le 2009 janvier à la communauté de communes d' Aire-sur-l' Adour .	I
Elle était composée des 5 communes suivantes :	O
Tuquerouye est un lieu-dit des Pyrénées , sur la commune de Gavarnie-Gèdre dans département le français des Hautes-Pyrénées .	I
C' est un lieu de passage resserré entre le pied d' crête une des Préalpes et le Rhône .	I
Une hache de pierre polie a été trouvée dans une fente du rocher dominant la route actuelle .	O
Plus tard , ces gibets seront plantés en Proz , dans une île du Rhône .	O
Vouvry prête serment de fidélité le février 7 1536 , tout comme les autres communes de l ’ actuel district de Monthey .	I
Par contre , un grand fossé creusé en 1591 en aval du château coûte actuel 400 florins , payés par les communes du dizain de Monthey .	I
En 1597 , la construction d ’ un château commence et ce sont les encore communes du dizain qui vont le payer .	I
De 1672 à 1678 , on reconstruit un nouveau château , celui que nous connaissons par les plus anciennes photos .	O
À cette époque , le passage est fort animé et le bac très fréquenté .	O
En 1815 , le Valais devient un canton suisse mais le pays des vit années de misère .	I
On consolide à plusieurs reprises le château et ses remparts , minés par les inondations et l ’ des eau marécages .	I
Malgré ses luttes politiques , le Valais s' ouvre au monde s' et engage dans la construction du chemin de fer .	I
La ligne du Tonkin est inaugurée en 1859 .	O
façade La nord-est du château s ’ écroule et le pont est ruiné .	I
Quant au pont de bois , il est remplacé en 1904 par le pont de fer que nous connaissons .	O
En partie vide , le château se dégrade lentement durant les années d ’ après-guerre .	O
communauté La de communes Bastides et Vallons du Gers est une communauté de communes française , située dans le département du Gers .	I
Elle est composée des communes suivantes :	O
En 2013 , ( Beaumarchés , Lasserade , Couloumé-Mondébat , Saint-Aunix et Courties ) intègrent la communauté .	O
Vers demain est un journal canadien publié par les Pèlerins de Saint Michel .	O
journal Le a été créé en 1939 par Gilberte Côté-Mercier et Louis Even .	I
Sur le mât d' artimon ( à l' arrière ) , une brigantine à corne et un flèche sont gréées .	O
Beaucoup de voiliers à prime , en particulier cap-horniers des , furent dotés de ce type de gréement .	I
La plupart sont organisées ou agréés par le Sail Training International Race Committee .	O
En 2008 : L' Armada de Rouen 2008 s' est déroulée du 5 juillet au juillet 14 2008 .	I
Ratu Josefa Iloilo ou Josefa Iloilovatu Uluivuda , né le à Vuda ( Fidji ) et mort le , un est homme d' État .	I
fut Il président de la République des îles Fidji de juillet 2000 à juillet 2009 .	I
Le ministre Premier démissionne immédiatement .	I
Le , le président annonce Iloilo qu' il quittera ses fonctions le 30 pour prendre sa retraite .	I
Il est remplacé par le vice-président de la République , Ratu Epeli Nailatikau , à titre intérimaire .	O
Iloilo est alors le d' chef État le plus âgé au monde , à 88 ans .	I
Il décède le 6 février 2011 dans un hôpital Suva à .	I
Jean Hamon est un promoteur immobilier ainsi qu' mécène un milliardaire .	I
Son fonds fut stocké dans le château de Jean Hamon à Bullion ( Yvelines ) .	O
Elle a été abolie en 2013 et toutes ses équipes se joignent à la Division Atlantique .	O
Les Nordiques de Québec sont déplacés dans la division Pacifique pour devenir l' Avalanche du Colorado .	O
Les Predators de Nashville faisant leur entrée la dans LNH , toutes les divisions sont chamboulées avec la création de deux nouvelles divisions .	I
Les sont équipes donc les suivantes :	I
Les équipes de la nouvelle Division Atlantique sont les suivantes :	O
La liste ci-dessous reprend les championnes équipes de division :	I
D' autre part , le jeu d' instructions est étendu avec l' ajout de 47 nouvelles instructions SSE4 .	O
Tous ces modèles sont distribués sous plusieurs référence de package .	O
Il est composé de deux cœurs de Wolfdale .	O
Gene Codes Corporation est une société privée , spécialisée dans la bio-informatique et l' analyse de séquence d' ADN .	O
La compagnie est basée à Ann Arbor ( Michigan ) .	O
Gene Codes est implanté dans plus de 40 pays dans le monde .	O
Gene Codes Corporation a été fondé en 1988 à Ann Arbor , dans le Michigan .	O
éreintements Ses sont très mordants comme ses enthousiasmes sont communicatifs .	I
Très engagée politiquement , Dorothy Parker compte parmi les défenseurs de Sacco et Vanzetti .	O
Elle meurt seule dans une chambre d' hôtel avec son chien et une bouteille d' alcool à l' âge de soixante-treize ans .	O
Vladimír Mlynář est un journaliste et un homme politique tchèque , né le 15 janvier 1966 à Prague .	O
De l' ordinateur-outil , on passe l' à ordinateur-médiateur ( qui permet d' exprimer et donc d' agir sur ses modèles de représentation ) .	I
Il s' agit , pour l' apprenant , de traduire ses intuitions sous la forme d' un programme .	O
Il convient trouver de une forme de communication entre l' élève et la machine qui ne perturbe pas trop les apprentissages visés .	I
On peut penser à une interface transparente ( dans le sens immédiat , sans obstacle ) ou cohérente suffisamment avec les objets manipulés .	I
Sa diffusion a été fortement accélérée par le projet XO-1 de la OLPC fondation .	I
pays Les s' affrontèrent sur 4 échiquiers .	I
Cette Olympiade s' est déroulée du 11 au 26 juillet à Prague , en Tchécoslovaquie .	O
La France se classe avec 29,5 points .	O
Akiba Rubinstein de souffrait plus en plus de troubles mentaux et ne renouvelle pas son score de 1930 .	I
La famille de Schwarzenberg est à l' origine un lignage de la maison de Seinsheim , qui tient plusieurs seigneuries en Franconie .	O
La famille de Schwarzenberg va progressivement acquérir de grands domaines par le jeu d' alliances matrimoniales , notamment en Bohême , en Styrie ou en Carniole .	O
Grands seigneurs , les Schwarzenberg se sont efforcés d' entretenir leurs immenses propriétés .	O
Les Schwarzenberg possèdent d' abord le château de Schwarzenberg Scheinfeld à , en Franconie , intégré à la Bavière en 1807 .	I
En 1670 , ils s' établissent à Krumau , qui sera leur résidence principale jusqu' en 1871 .	O
En 1942 , les propriétés de la branche de Worlik mises sont sous tutelle par l' occupant nazi .	I
Cependant , pour remédier à ce problème , nombreuses sont les qui entreprises ont recours à l' affacturage , ou l' affacturage inversé .	I
La structure administrative du Ningxia , région autonome de la République populaire de Chine , est constituée des niveaux trois suivants :	I
Ordonné prêtre en 1601 , il devient , en 1621 , évêque de Saint David' s .	O
Il élabore la politique religieuse de Charles et défend avec violence la prérogative royale .	O
Contre les progrès du puritanisme , il prétend une imposer stricte orthodoxie anglicane , brisant les oppositions par la persécution .	I
Laud , mis en accusation par les Communes en 1640 , est emprisonné à la tour de Londres l' année suivante .	O
Il est décapité à la Tour de Londres 1645 en .	I
Ils sont originaires de Chine , notamment de la province de Shaanxi .	O
On en trouve par ailleurs dans des climats dits montagnards tropicaux .	O
En France , les kiwis de l' Adour disposent d' une IGP et d' un label rouge .	O
D' autres ont utilisations été répertoriées , en médecine ou , pour l' écorce , en fabrication du papier .	I
En 1935 , un plant est importé en Californie , initiant nouvelle une aire de production .	I
Ainsi peut-on lire à ce sujet , dans le Bulletin de la Société scientifique d' hygiène alimentaire et d' alimentation rationnelle de l' homme 1944 de : .	I
Toutefois , est il dit plus loin que ce fruit constitue .	I
les Il présente au responsable du Jardin des Plantes à Paris .	I
Peu de temps après , il est le premier français fournisseur de plants à Pessac-sur-Dordogne en Gironde .	I
Ce nouveau nom n' a pas été tout de suite accepté .	O
En tout deux millions de tonnes sont produites année chaque .	I
Il est apparu dans les 1960 années et a été amélioré dans les années 1980 .	I
C' est un fruit assez clair , brun vert aplati aux extrémités , à la velue peau .	I
C ’ est alors l ’ Italie , avec 32 % de la production mondiale , qui domine le marché .	O
L' Italie est le premier producteur mondial en 2009 , d' où ses recherches dans le développement nouveaux de cultivars comme à l' Université d' Udine .	I
Il est cultivé dans l' Ariège , en Tarn-et-Garonne et sur la façade atlantique , du Pays basque à la Bretagne .	O
Le fruit conditionné transporté est dans des conteneurs réfrigérés .	I
En 2008 , 1,15 Mt de kiwis a été importé .	O
Les principaux importateurs sont :	O
Il est riche en potassium , son taux de magnésium élevé est .	I
les Éliminer rameaux ayant produit du fruit .	I
Pour augmenter le diamètre des fruits , éliminer le rameau au-delà du fruit et supprimer les petits fruits d' une grappe trop chargée .	O
Le marcottage est très facile .	O
Vers le 15 mars , planter sous cloche à l' ombre ou demi-ombre .	O
On peut aussi procéder par semis on mais obtient en général 4 plants mâles pour 1 plant femelle .	I
On peut greffer les plants mâles un avec greffon femelle .	I
On peut procéder dès la mi-février en ou fente encore à l' anglaise .	I
peu Un de cendre et de compost bien décomposé à la fin de l' hiver .	I
Attention aux nitrates et à la tonte de gazon trop riche .	O
Plante très sensible à l' azote .	O
En tant que fruit climactérique , il mûrit plus vite à proximité de pommes , à cause de l' éthylène elles qu' dégagent .	I
Le temps de mûrissement est très variable ; il faut les trier de temps en temps et rapprocher les moins durs de l' assiette .	O
Pour les faire mûrir doucement , les mettre dans corbeille une avec des pommes .	I
Le dégagement d' éthylène dû à la maturation des pommes fait mûrir le kiwi .	O
De plus , les kiwis font partie des aliments qui peuvent des provoquer allergies orales ( notamment le syndrome oral croisé ) .	I
Le Trieste un est bathyscaphe développé par Auguste Piccard et racheté par la marine américaine en 1958 .	I
Breker Arno , né le à Elberfeld , et mort le à Düsseldorf , est un sculpteur allemand .	I
D' abord intéressé par l' art abstrait , il se tourne progressivement vers les représentations classiques d' inspiration hellénistique .	O
Il rencontre à Demetra Paris Messala , une Grecque qui fut le modèle de Pablo Picasso , et l' épouse en 1937 .	I
Il est rapidement reconnu dans toute l' Europe .	O
Hitler considère Breker comme des un génies artistiques du Troisième Reich .	I
L' atelier de Käuzchensteig in fut Berlin-Dahlem construit entre 1938 et 1942 .	I
Dessiné par l' architecte Hans Freese ( 1889 – 1953 ) , le bâtiment fut construit pour Arno Breker .	O
Il est actuellement le siège du Kunsthaus de Dahlem .	O
Il semble qu' il ait n' jamais adhéré à l' idéologie raciste National Socialiste mais ait accepté ce régime par .	I
D' Allemagne , reçoit il beaucoup de commandes de bustes .	I
Il continue à sculpter jusqu' à mort sa en 1991 .	I
Son éloge funèbre a été prononcé par l' écrivain français Roger Peyrefitte .	O
Le musée Arno Breker de Nörvenich , en Rhénanie-du-Nord-Westphalie , présente les œuvres restantes du sculpteur au public .	O
Le président de la Cour était fortement favorable aux États .	O
Sa mère souhaitant qu' il soit avocat , il poursuit des études de droit et , découvrant les comédies grecques et latines , commence à écrire .	O
Il étudie à Udine puis à Modène , pour exercer une carrière d ’ avocat à Chioggia , puis à Feltre .	O
Il abandonne en effet peu à peu sa carrière de juriste pour s ’ occuper de théâtre et écrire des pièces .	O
Il ne cesse alors d ’ écrire tout en parcourant l ’ Italie .	O
1757 En , une polémique l ’ oppose au traditionalisme de Carlo Gozzi .	I
Il est également critiqué par les partisans du théâtre baroque comme Chiari Pietro , dont le théâtre bouffon et poétique conquiert les spectateurs .	I
Goldoni mène aussi l ’ ambitieux projet de diriger Théâtre-italien le de Paris .	I
En 1762 , il la gagne France .	I
Il est le père de Madeleine Morgenstern , qui fut la première de épouse François Truffaut .	I
Voici une exhaustive liste des codes postaux pour la Belgique .	I
Pierre Sallenave est un homme politique français , né à le Pau ( Pyrénées-Atlantiques ) et décédé le à Pau .	I
Pierre Sallenave était le fils de Louis Sallenave , maire de Pau 1947 de à 1971 .	I
Pierre Sallenave nait à Pau le 20 novembre 1920 dans une famille profondément enracinée dans la capitale béarnaise .	O
Dans la nuit du 27 décembre 1961 , son domicile est visé par un attentat à l ’ explosif .	O
En mars 1964 , Pierre Sallenave entre au Conseil général des Basses-Pyrénées .	O
Il y représente canton le de Pau-Est jusqu ’ en 1976 .	I
Cette liste s ’ incline au second face tour à celle d ’ André Labarrère qui l ’ emporte par 14 091 voix contre 12 522 .	I
Aux élections législatives de mars 1973 , il est de nouveau confronté à André Labarrère qui est élu député avec 44 750 voix contre 44 573 .	O
Pierre Sallenave est élu sénateur des Pyrénées-Atlantiques en 1974 septembre , avec 834 voix sur 1 310 exprimés .	I
Il décède quelques semaines plus tard , le 31 mai 1983 .	O
Charles de La Rochefoucauld ( né en 1520 et mort en 1583 ) est un militaire français .	O
Il est gouverneur de Paris , lieutenant-général au gouvernement de Champagne , grand-sénéchal de Guyenne , chevalier de l' Ordre de Saint-Michel .	O
naquit Il en 1520 , d' Antoine de La Rochefoucauld ( 1471-1537 ) , seigneur de Barbezieux , et d' Antoinette d' Amboise .	I
Il meurt le 15 juin 1583 .	O
Il épouse en 1545 , Françoise de Chabot , avec qui , il eut 3 filles :	O
Guillaume Fouquet n' est pas issu d' une famille noble , mais d' une famille bourgeoise de La Flèche .	O
Guillaume Fouquet entre au ainsi service du futur roi et participe activement aux évènements importants du règne , jusqu' à l' assassinat d' Henri IV en 1610 .	I
En 1580 , il prend la place forte d ’ Angoulême , tenue par les Ligueurs , fait et prisonnier le lieutenant de la ville .	I
Henri IV le charge ensuite de missions diplomatiques , à ou Londres en Espagne .	I
À Metz , en 1603 , Fouquet présente au roi les pères jésuites de Verdun , désireux d' obtenir le rétablissement de leur ordre dans le royaume .	O
La mort d' Henri IV atténue le rôle de Fouquet à la cour .	O
Guillaume Fouquet de la meurt Varenne le dans son château de La Flèche .	I
Il épouse abord d' Catherine Foussard , issue comme lui d' une famille de la bourgeoisie fléchoise .	I
Après le décès de Catherine Foussard en 1605 , Guillaume Fouquet de la Varenne s' unit à Jeanne de Poix , dont il n' aura aucun enfant .	O
Hluboká nad Vltavou est une ville du district de České Budějovice , dans la région de Bohême-du-Sud , en République tchèque .	O
Hluboká nad Vltavou est arrosée par la Vltava et se trouve à au nord-nord-ouest de České Budějovice et à au sud de Prague .	O
La se commune compose de onze quartiers :	I
La communauté de communes des Hautes Vallées de Gascogne est une ancienne communauté de communes française , située dans le département du Gers .	O
En 2012 , elle était composée des communes suivantes :	O
Création , gestion développement et de la zone d ’ activités de Villecomtal :	I
Actions faveur en de l ’ emploi ( Ex .	I
Aides à l ’ immobilier d ’ entreprises ( Ex .	O
Environnement cadre et de vie :	I
Assainissement non collectif : Schéma directeur , gestion des contrôles des dispositifs .	O
Collecte et traitement des déchets ménagers et assimilés ( compétence délégué SMCD au )	I
Animation et Information le dans domaine de l ’ habitat	I
Organisation et gestion d ’ activités de loisir et d ’ animation , à destination de la jeunesse , en période péri et extrascolaire .	O
Développement de toute en action faveur de la petite enfance ( Ex .	I
: service et à équipement caractère collectif , relais assistante maternelle , lieu d ’ accueil enfant & parent , jardins d ’ enfants )	I
( compétence confiée au CIAS des Vallées Hautes de Gascogne : Centre Intercommunal d ’ Action Sociale HVG ) .	I
Coordination des présents services sur le territoire	I
Gestion des services d ’ aide à domicile ( SAAD ) et soins de infirmiers ( SSIAD ) auprès des personnes âgées et dépendantes .	I
Hluboká est un toponyme qui peut désigner :	O
( 15960 ) Hluboká est astéroïde un de la ceinture principale nommé en l' honneur de la ville tchèque de Hluboká nad Vltavou .	I
Cet article donne une liste des subdivisions administratives de niveau préfecture et de niveau dans district la province chinoise du Guangxi .	I
Lüftlmalerei Le est une variante populaire du trompe-l' œil .	I
Mais le souci d' éviter un gouvernement des juges était déjà présent sous la Révolution française .	O
communauté La de communes des Monts et vallées de l' Adour est une ancienne communauté de communes française , située dans le département du Gers .	I
Communauté de communes des Monts et vallées de l' Adour a été intégrée le janvier 2009 à la communauté de communes Armagnac-Adour .	O
Elle est composée des communes suivantes :	O
Il s ’ agit de dépasser les frontières entre les universités , mais aussi entre universités , organismes recherche de et écoles .	I
Ils étaient 11 en 2006 et ont été pour la plupart dissous et remplacés par des PRES .	O
En 2003 , le projet de loi de modernisation universitaire de Luc Ferry prévoyait la création d ’ établissements publics de coopération universitaire ( EPCU ) .	O
Les années 2005 à 2013 sont caractérisées deux par mouvements :	I
Elles ont pour but affiché une meilleure visibilité internationale .	O
Il peut s ’ agir de structures d ’ enseignement ou de recherche , privées ou publiques , françaises ou européennes .	O
La création de l ’ établissement est approuvée par décret .	O
En 2008 , le plan campus contribue à créer des PRES ou à renforcer les structures existantes .	O
Douze projets ont été retenus ainsi que le projet de réseau des centres thématiques internationaux en sciences humaines et sociales .	O
Le centre thématique de recherche et de soins est créé par convention entre les établissements et organismes fondateurs .	O
La fondation de coopération scientifique est administrée par conseil un d ’ administration composé de représentants de chaque membre fondateur .	I
Ce statut été a conservé par la loi de 2013 .	I
En 2018 , il existe dix-neuf Comue et cinq associations et huit fusions d ’ universités ont été depuis réalisées 2009 .	I
fait Il partie intégrante de Défense Mobilité	I
Chargé de l ’ importante mission du retour à l ’ emploi des militaires , le CMFP a comme principaux leviers d ’ actions :	O
Une trentaine d ' ABO sont organisées chaque année au CMFP .	O
Cinq sessions par an sont proposées , d ’ une durée de 8 semaines et offrant 60 places .	O
Une colonne de filtration est composée d' un substrat ayant une très forte affinité pour le composé filtrer à .	I
Le BEt est fixé sur le substrat , seul le solvant traverse liquide la colonne et peut être jeté , car débarrassé du toxique .	I
Une législation est adoptée pour encadrer les expérimentations et approuver les médicaments qui reçoivent un label adéquat .	O
Le domaine des médicaments pour les maladies psychiatriques et dépressives se développe aussi .	O
Cette part n' était plus que de 53 % en 2010 .	O
La génomique progresse rapidement , aidée les par progrès de la bioinformatique qui changent radicalement la manière de penser le médicament .	I
C ’ est alors qu ’ apparaissent les premiers traitements pour lutter contre le SIDA .	O
Le médicaments sont principalement écoulés via la pharmacie d' officine et les hôpitaux .	O
L' industrie pharmaceutique mondiale est confrontée à plusieurs défis :	O
Si les besoins en matière de santé sont infinis , les ressources qui peuvent y être consacrées sont limitées .	O
La moyenne aux États-Unis depuis 2001 se situe aux alentours de 22,9 nouveaux médicaments par an .	O
Ces essais sont effectués au sein d ’ un cadre réglementaire très strict et se déroulent en trois phases distinctes :	O
Les autorisations sont alors délivrées à niveaux plusieurs .	I
Il est protégé encore par les divers brevets .	I
Une fois brevets ces expirés , il peut devenir un médicament générique .	I
Liste des 20 industries pharmaceutiques les plus importantes en termes investissements d' dans la recherche et développement , de revenu net et d' employés .	I
Le coût de production d un ’ tel médicament est alors réduit puisque toutes les recherches nécessaires à son développement ont déjà eu lieu .	I
Son prix de vente est en moyenne 50 % moins cher que prix le de vente du médicament princeps .	I
Toutefois , avant de pouvoir être produit , un médicament générique doit aussi obtenir autorisation une de mise sur le marché .	I
Elle s ’ aligne sur l ’ avis donné par l ’ Académie nationale pharmacie de qui a , le , déclaré que .	I
La majorité ( 55 % ) des médicaments génériques achetés en France sont produits sur le sol français par les laboratoires pharmaceutiques .	O
La lecture en détail du rapport montre toutefois une situation beaucoup plus complexe que ce nombre peut laisser penser .	O
peut On y lire :	I
Des assignations en justice ont alors lieu de la part des laboratoires .	O
Elle parvient en outre à recruter à son compte des dizaines d' anciens cadres de la DEA .	O
Plus de 200 000 Américains sont morts par overdose de cette substance entre 2000 et 2016 .	O
Certains groupes pharmaceutiques exploitent Wikipédia pour vanter les effets de leurs médicaments et dénigrer la concurrence .	O
La communauté de communes du Léez et de l' Adour une est ancienne communauté de communes française , située dans le département du Gers .	I
Elle était composée des communes suivantes :	O
Né dans une famille syndicalistes de et hommes politiques travaillistes .	I
Il a fait ses études à Auckland Grammar School , avant d' obtenir un diplôme de comptabilité de l' université d' Auckland .	O
En 1984 , il devient ministre des Finances dans le gouvernement de David Lange .	O
Toutes ces politiques furent considérées comme une trahison du programme de gauche du parti travailliste , et furent très impopulaires dans la gauche néo-zélandaise .	O
Ils furent donc touchés sévèrement .	I
Il n ’ y a jamais chez lui la moindre place pour une analyse différente de la sienne .	O
Il dirige actuellement son propre groupe , Roger Douglas Associates .	O
Přemysl Sobotka est un homme politique tchèque né le à Mladá Boleslav .	O
Diplômé en médecine de l' université Charles de Prague , Přemysl Sobotka a notamment dirigé le département de radiologie de l' hôpital de Liberec .	O
Il élu est au Sénat de la République tchèque en 1996 , avant d' être réélu en 1998 et 2004 .	I
Le monastère Kalenić de a été construit vers 1415 par un certain Bogdan , compagnon du despote Stefan Lazarević .	I
Abandonné au , le monastère a été restauré par prince le Miloš Obrenović en 1823 .	I
QIAGEN ( , ) est une société qui vend des kits de moléculaire biologie .	I
en Fondé 1984 , QIAGEN N.V .	I
est maintenant une de compagnie holding néerlandaise avec un centre opérationnel basé à Hilden en Allemagne .	I
QIAGEN est connu pour produits ses destinés à la purification de l' ADN et de l' ARN .	I
QIAGEN est connu dans l' industrie avoir pour des kits faciles d' emploi qui puissent remplacer les méthodes plus anciennes et plus laborieuses .	I
La commune de Baton Rouge compte , au sein d' une agglomération de ( estimations Bureau du de recensement des États-Unis , 2015 ) .	I
Le nom Baton Rouge est le plus utilisé , même dans le monde francophone , notamment par les dictionnaires et en encyclopédies français .	I
Cette ville est le lieu de naissance de Jean-Baptiste Annibal Aubert du Bayet , député , général et diplomate de la République française .	O
En , les Espagnols battent les Britanniques près du bayou Manchac et s' emparent de Bâton-Rouge .	O
Baton Rouge devient la capitale de l' État de en Louisiane 1849 .	I
À ce moment-là , la ville compte une de population .	I
On comptait en 1840 , plus tard , la a population centuplé :	I
De nos jours , sur , seuls sont restés francophones .	O
Une partie de la population est d' origine française .	O
L ’ université européenne de Bretagne , souvent abrégée en UEB , est une communauté d' universités et établissements créée en 2007 et dissoute en 2016 .	O
L' Université européenne de Bretagne fusionne avec l' Université Nantes Angers Le Mans pour donner lieu en janvier 2016 à l' Université Bretagne Loire .	O
Elle fut dissoute le 27 aout 2009 , la plupart des missions de association l' ayant été transférées à l' UEB .	I
Dans un premier temps , un projet de PRES centré autour de la ville de Rennes est projeté en 2005 .	O
Le groupement constitutif du PRES est créé le , puis le il se prononce pour la création d ’ un établissement public de coopération scientifique .	O
Sa création devient effective par un décret du .	O
Les porteurs du projet retravaillent alors le projet et visent la deuxième vague de sélection .	O
Le financement obtenu est en .	I
Il est assisté par un bureau dans la direction de l ’ établissement .	O
Des personnes dont la présence est jugée nécessaire peuvent y invitées être par le président , avec une voix consultative .	I
L' université agit dans le domaine de la formation doctorale à plusieurs niveaux .	O
103 bourses ont ainsi été attribuées entre la création de l' UEB et 2010 , dont 78 sortantes et 25 entrantes .	O
Les publications d' articles scientifiques faites par des laboratoires d' établissements membres sont faites sous le double sceaux de l' établissement membre et de UEB l' .	I
wikiradio Une est lancée le et permet aux établissements membres de diffuser à tour de rôle leurs contenus .	I
Robert Sobukwe est né dans une famille méthodiste et pauvre de Graaff-Reinet dans la province du Cap .	O
En 1952 , Sobukwe est enseignant lycée au de Standerton .	I
Il participe à la campagne de défiance contre le gouvernement sud-africain et la politique d' apartheid alors en phase d' instauration .	O
Il est alors secrétaire de l' ANC sur la de zone Standerton .	I
En 1958 , il rompt définitivement avec l' ANC .	O
En prison , Sobukwe est mis en isolement .	O
Il lui est permis d' avoir accès à la presse aux et livres mais il ne cohabite pas avec les autres détenus .	I
Durant cette période , il poursuit des études par correspondance et est diplômé en économie de l' Université de Londres .	O
En 1974 , son assignation est pour renouvelée 5 ans .	I
Il est enterré Graaff-Reinet à le 11 mars 1978 .	I
En 2004 , Sobukwe était cité à la des 100 Greatest South Africans .	O
Le lieu de sa détention , situé à face l' endroit où les chiens de garde de Robben Island dormaient , peut être visité .	I
Il contient aujourd' hui les exemplaires originaux des lettres que Robert envoyait Sobukwe à sa femme et recevait de cette dernière au cours de sa détention .	I
Bohuslav Sobotka , né le à Telnice , est un homme d' État tchèque , membre du Parti social-démocrate tchèque ( ČSSD ) .	O
Il est Président du gouvernement de la République tchèque le depuis .	I
Il est diplômé en droit de l' université Masaryk et participe en à 1990 la fondation des Jeunes sociaux-démocrates .	I
Élu à la Chambre des députés en 1996 , il devient président du groupe parlementaires ČSSD en 2001 .	O
À la suite des élections législatives de 2013 , il devient président du gouvernement en janvier 2014 , à la tête d' une coalition centriste .	O
Au début des années 1980 , il déménage à Slavkov u Brna , puis sa famille s' installe à Bučovice en 1986 .	O
Quatre ans plus tard , il entre à l' université Masaryk de Brno .	O
Il y étudie le droit pendant cinq ans et termine ses études par un mémoire sur la social-démocratie tchèque .	O
Membre du Parti social-démocrate tchèque depuis 1989 , il participe en 1990 à la fondation des Jeunes sociaux-démocrates ( MSD ) .	O
Il est élu à la Chambre des députés au cours des élections législatives des et , à l' âge de 24 ans .	O
Il est réélu lors du scrutin des et , alors que le ČSSD accède pouvoir au .	I
Il prend le titre de vice-président du gouvernement le .	O
Il est toutefois maintenu dans ses fonctions ministérielles .	O
Aux élections législatives des 2 et juin 3 2006 , le Parti social-démocrate est renvoyé dans l' opposition après quatre ans de pouvoir .	I
Le suivant , président le de la République , Miloš Zeman , le désigne formateur .	I
Le , Bohuslav Sobotka est nommé à 42 ans président du gouvernement de République la tchèque .	I
Se soumettant le au vote de confiance de la Chambre des députés , il le remporte facilement par 110 voix pour , 38 contre et 33 abstentions .	O
Bohuslav Sobotka est marié et père d' un enfant .	O
Joëlle Flumet ( née en 1971 à Genève ) artiste suisse , vit et travaille à Zurich .	O
Ernst & Young avait exercé de pression pour obtenir le démontage de l' œuvre .	O
Les Chauffeurs d' Orgères se rattachent à la tradition de banditisme sous l' Ancien Régime , commencée dans la région par la bande Hulin vers 1760 .	O
De plus , les fermes sont souvent isolées les unes des autres : appeler à l' aide pour un fermier attaqué est souvent vain et inutile .	O
La fin du est marquée en France de par nombreuses disettes : 1794 sera considérée comme l' année noire .	I
C' est de ces rencontres que vont naître la bande d' Orgères et autres similaires , comme une fusion de la truanderie professionnelle et de la gueuserie .	O
Il est par arrêté la maréchaussée de Malesherbes avec sa concubine Adélaïde Démon .	I
Hulin est exécuté à l' automne 1783 .	O
Il ne manque pas d' une certaine allure , arborant une perruque de marquis , coiffé d' un feutre retapé à la militaire , chaussant des éperons .	O
Jamais n' il avait sévi aussi loin de sa base .	I
Emprisonné à Versailles en juillet 1792 , il finit égorgé au cours des massacres de Septembre de la même année .	O
Beau-François est un des principaux membres des Chauffeurs d' Orgères .	O
On le présente souvent comme le second de Beau François .	O
Il avait épousé Marie Victoire Lavertu ( ou Lavorde ) .	O
Pierre Beaumont dit Lonjumeau se suicida ) .	O
Le 3 octobre 1800 , 21 des bandits sont guillotinés sur la place publique de Chartres , au grand de soulagement la population .	I
Reem Kherici est actrice une , réalisatrice et scénariste française d' origine italo-tunisienne , née le à Neuilly-sur-Seine .	I
C' est sur cette chaine qu' elle rencontra l' animateur Philippe Lacheau , alias Fifi .	O
Elle y tient également le rôle principal .	O
Reem Kherici est née d' un père tunisien très strict et une d' mère italienne .	I
En 2004 , elle a eu une amoureuse histoire avec Philippe Lacheau .	I
Elle née est en 2013 , mesure 98 cm de longueur et pèse .	I
Elle est présente sur Instagram depuis le 14 janvier 2017 et est suivie par plus de .	O
Diva se fait rare pour des questions de logistique .	O
Ainsi le plateau le continental plus vaste atteint de large .	I
Les plateaux continentaux sont recouverts de sédiments terrigènes , qui proviennent de l' érosion des continents .	O
Cependant , peu de ces sédiments ont été apportés par les cours d' eau .	O
Louis Sallenave est un homme politique français , né le à Pau ( Pyrénées-Atlantiques ) et décédé à le Pau .	I
de Maire Pau du au .	I
Louis Sallenave est le fils cadet d' une famille de commerçant , droguiste dans le centre ville de Pau .	O
Il fait ses études au de Lycée Pau .	I
Il côtoie alors Blériot et Frères les Wright .	I
Il est mobilisé en 1914 au sein de son régiment , le RI .	O
Il entre comme Maire Adjoint au Conseil Municipal de Pau en 1932 .	O
En 1947 , il est élu pour la fois première Maire de Pau .	I
Il le durant sera quatre mandats successifs .	I
En 20 ans , la population paloise double .	O
Il favorise le développement économique de l' agglomération , dopé par la découverte de gisements de gaz à Lacq .	O
En 1953 , il organise le quadri-centenaire de la naissance d' Henri IV de France .	O
Il existe une loi ( du 30 décembre 1968 ) qui encadre les possibilités d' exploration du plateau continental et d' exploitation de ses ressources naturelles .	O
Il est connu pour avoir édifié le château de Caumont , dans le Gers , aujourd' hui classé au titre des monuments historiques .	O
Il est le fils de Bertrand de Nogaret , seigneur de La Valette , et d' Anne de Bertolene ou Bretolene .	O
Il est issu d' une famille de noblesse de robe beaucoup plus récente , originaire de Gascogne , et qui remonte à la fin du .	O
de Pierre Nogaret accompagne François aux guerres d' Italie .	I
Témoignage majeur de l' architecture Renaissance dans le Gers , le château de Caumont reste attaché au de nom son commanditaire .	I
Pour le construire , Pierre de Nogaret fait d' abord mettre à bas l' ancien château fort édifié à endroit cet par Gaston Fébus .	I
La construction de l' imposant bâtiment , flanqué quatre de tours sur deux niveaux de souterrains , s' étale de 1525 à 1535 .	I
L' université de Harderwijk est le d nom ’ une ancienne université des Provinces-Unies .	I
Elle fut fondée à Harderwijk en 1648 et fermée en 1811 .	O
Le roi Guillaume tenta plus tard , sans succès , de rétablir l ’ université .	O
Henri Pierre Paul Lapuyade est un avocat , homme politique et résistant français , né le à Orthez , et , le mort à Pau .	I
Il a été maire de Pau de 1944 à 1947 .	O
Il fut aussi président Conseil du général des Basses-Pyrénées d' octobre 1945 à mai 1949 .	I
Conseiller général de Monein le depuis 14 décembre 1919 , il le restera jusqu ’ à sa mort .	I
Le terme tamis moléculaire son tient origine de J.W .	I
McBain et définit un matériel solide et poreux qui a la propriété d' agir comme un tamis l' à échelle moléculaire .	I
Il s' d' agit une classe d' adsorbant qui a la capacité de retenir certaines molécules à l' intérieur de ses pores .	I
Les exemples sont typiques :	I
Plusieurs tamis moléculaires de la famille des zéolithes peuvent être régénérés par la chaleur un quasi nombre illimité de fois .	I
Le championnat de Colombie de football 2007 se compose de deux tournois :	O
Rucka ( en serbe cyrillique : ) est un village de Serbie situé dans la municipalité de Čukarica et le sur territoire de la Ville de Belgrade .	I
recensement Au de 2011 , il comptait 316 habitants .	I
Rucka est située à d' Umka .	O
Au recensement 2011 de , elle comptait habitants .	I
Sous la domination autrichienne ( 1718-1739 ) , Rudovci était connu sous le nom de Rudowze .	O
En 2002 , l' âge moyen de la population était de 38 ans pour les hommes et 40 ans pour les femmes .	O
En 2002 , les Serbes représentaient 94,57 % de la population et les Roms 2,23 % .	O
En 2011 , l' âge moyen de la population était de 42 ans , 40,2 ans pour les hommes et 43,8 ans pour les femmes .	O
La plupart des habitants de Rudovci vivent de l ’ agriculture ou de la pêche .	O
Émile Garet est un homme politique français , né le à Pau ( Pyrénées-Atlantiques ) et décédé le à Pau .	O
À , Émile Garet fait ainsi son entrée au conseil municipal de Pau il où siègera sans discontinuer jusqu ’ à sa démission en 1882 .	I
Candidat républicain à l ’ élection législative partielle du , Émile Garet est élu député de la de Pau avec plus de 60 % des suffrages .	O
Il siège à la Chambre parmi les républicains modérés et alors donne sa démission de conseiller municipal de Pau .	I
Il commence sa carrière aux studios Disney au milieu des années 1930 comme peintre de décors et scénariste de courts-métrages .	O
Il fréquenta l' université de Padoue vers 1260 , puis voyagea à Viterbe .	O
Vitellion distingue , notamment , la lumière divine ( Dieu ) de la lumière physique ( la manifestation de Dieu ) .	O
maNga est en formé 2001 à Ankara .	I
Leur est nom inspiré des célèbres bandes dessinées japonaises .	I
Au départ , ils jouaient la plupart du temps le dans métro , en compagnie d ’ autres groupes de rock et de metal .	I
Il atteint le rapidement haut des classements de vente .	I
La plupart de leurs chansons sont écrites par les membres du groupe .	O
sont Ils aussi sacrés aux MTV Awards en 2009 .	I
En 2010 sort leur nouvel album ' .	O
À Lehringen ( Basse-Saxe ) a été mis au jour un fragment d' épieu en if fiché dans le thorax d' un éléphant ( env .	O
Dans le même site , ont été découverts des éclats Levallois ayant servi découper à de la peau et de la viande .	I
L' utilisation de sagaies en os en ou bois de cervidé , de propulseurs et de harpons est attestée à partir du Paléolithique supérieur .	I
Au , le département de Loir-et-Cher compte à fiscalité propre dont le siège est dans le département ( d' agglomération et de communes ) .	O
Par ailleurs 4 communes sont groupées dans une intercommunalité dont le siège est situé hors département ( le dans Loiret ) .	I
L' eau ressort spontanément de terre des par sources ou des fissures dans le sol , surtout dans la partie sud du bassin .	I
Il faut jusqu' à 2 millions d' années pour que de l' eau tombée dans le Queensland ressorte par les sources de la région du lac Eyre .	O
Cette eau est la principale origine de l' eau utilisée dans la région notamment pour élever le bétail .	O
Pour se la procurer , il suffit de forer un trou jusqu' à la nappe phréatique et l' eau jaillit du sol sans avoir à pomper .	O
En 1983 , il y avait près de forages en service fournissant quotidiennement 1,575 milliard de litres d' eau .	O
Sur ces forages , étaient des puits artésiens et de plus demandaient une énergie mécanique pour remonter l' eau à la surface .	I
Pourtant , la presse spécialisée doute de l' identité des musiciens et pense la que Neuvième Compagnie n' est qu' une vaste escroquerie .	I
La musique , présente dans la plupart de ses romans , tient ici un rôle majeur .	O
Bernard Bickel va chercher les Byzantaures et la remplit salle .	I
Les chanteurs sont revêtus peaux de tannées de byzantaures et le texte a été adapté au contexte particulier des autochtones .	I
Lorsque le commandant Boltzen arrive , il constate avec effroi que la salle est remplie des Byzantaures bannis de leurs tribus et armés de leurs silex .	O
Outrée , Dame Grayce demande à Darwin Litchley de les mener chez peuple un plus cultivé .	I
Après la représentation , l' Aquatique signale que l' est œuvre truffée d' erreurs .	I
Malgré certaines difficultés de communication , les Guerriers fous acceptent d' envoyer leurs notables les plus vaillants et les plus sages à la représentation des Terriens .	O
Sir Henry Rixon , le chef d' orchestre , et Dame Isabel Grayce sont démasqués .	O
Le navigateur Logan de Appling , séduit par Madoc Roswyn , avait été convaincu par la jeune fille de se diriger sur Yan .	O
Lorsqu' elle apprend la nouvelle , Grayce Dame est furieuse , mais décide d' atterrir sur Yan pour y déposer la jeune femme .	I
Elle apprend aux membres de l' équipage que les habitants de la planète écoutent la musique depuis la lisière de la forêt et attendent de les attaquer .	O
Tout le monde comprend alors que capitaine le a été puni par les habitants de la planète , mais il revient bientôt , sain et sauf .	I
La musique est universelle du point de vue objectif en tant qu' ensemble de grandeurs et de rapports mathématiques entre des sons compris comme des physiques vibrations .	I
Il n' obtiendra jamais de première cape internationale .	O
Jean Raoux s ’ est distingué particulièrement par ses connaissances en langue arabe , complétées par une licence ès-lettres .	O
Titulaire de six citations , dont deux à l ’ ordre de ’ l Armée ,	I
A été recherché sous un tir violent d' artillerie et d' le infanterie corps d' un chef de bataillon tué le matin .	I
Les Post Paid sont le nom de la deuxième émission de deux timbres-poste de Maurice .	O
David Allan Walker est actuellement Intendant de la maison royale du Royaume-Uni depuis 2005 .	O
Il a rejoint la Royal Air Force en 1974 , où il sert tout d' abord à l' état-major .	O
En 1986 il est promu chef d' escadrille en poste au RAF Brize Norton de 1985 1987 à .	I
Il est promu Wing en Commander 1990 , et écuyer de la Reine de 1989 à 1992 .	I
La même année il est nommé Officier commandant l' aile administrative de base la RAF Lyneham .	I
Tommy Pallota ( à Houston ) , de son vrai nom Thomas Palloutashi , est un producteur et réalisateur américain d' origine italo-indienne .	O
Il étudié a à l' Université du Texas à Austin et a fait ses débuts en tant que perchman dans des films à petit budget .	I
Le convecteur est un appareil de chauffage utilisant le principe de convection naturelle pour réchauffer l' air .	O
Ce mouvement s' auto-entretient tant que l' élément chauffant fonctionne .	O
Dans ce type d' appareil , c' est un résistor qui chauffe l' air .	O
Il est généralement aileté pour augmenter la surface d' échange thermique .	O
Il existe également des fonctionnant convecteurs à l' eau chaude .	I
En comparaison avec le convecteur électrique décrit ci-dessus , le résistor est remplacé un par tube à ailettes parcouru par le fluide chauffant .	I
Art Babbitt est né le à Omaha dans le Nebraska aux États-Unis .	O
1929 En , Art Babbitt travaille dans les studios Terrytoons nouvellement créés par Paul Terry à New York .	I
Il le fait durant deux années avant que Tytla vienne sur le côte ouest en 1934 .	O
Il propose à Walt Disney de travailler trois mois gratuitement et soit de le licencier soit de le payer ce qu' il mérite .	O
En 1958 , il participe à un film de John Hubley , ancien de UPA et reprend une activité occasionnelle dans l' animation mais assez disparate .	O
Il meurt le à Los Angeles , Californie d' une rénale insuffisance .	I
Art Babbitt a reçu plus de 80 récompenses en tant que réalisateur ou animateur dont la plus importante est celle pour la création de Dingo .	O
En 2007 , il est nommé Disney Legend .	O
Nassim Arif apparaît sur le calendrier des du Dieux Stade 2005 .	I
recensement Au de 2011 , la ville comptait habitants et la municipalité dont elle est le centre .	I
Ruma est située sur les pentes méridionale du massif de la Fruška gora , à une altitude de au-dessus du niveau de la mer .	O
Aucune rivière importante ne traverse le territoire ; en revanche , est il traversé par trois ruisseaux qui figurent sur le blason de la ville .	I
Dans les 1970 années , un lac artificiel a été construit près de la Ruma .	I
La région de Ruma fit alors partie de Empire l' franc , de l' Empire bulgare , de l' Empire byzantin et du Royaume de Hongrie .	I
Ruma resta ainsi encore quelque temps sous domination turque .	O
En 1747 , Ruma devint une ville commerciale libre et une première foire y eut lieu même la année .	I
Selon le recensement de 1910 , la population de la municipalité Ruma de comptait habitants , dont parlaient serbe , allemand , hongrois et croates .	I
Lors de la Seconde Guerre mondiale , Ruma fut envahie par armée l' allememande en avril 1941 .	I
En 2002 , l' âge moyen de la population de la ville était de 37,8 ans pour les hommes et 40,6 ans pour les femmes .	O
Membre du Parti démocratique du président Tadić , il succédait Srđan à Nikolić , membre du Parti radical serbe de Vojislav Šešelj .	I
Ruma est le siège de la société Sremput , qui travaille principalement dans le domaine de la construction .	O
Une partie de la réserve naturelle de l' Obedska bara se trouve sur le territoire de la municipalité ; dans son ensemble la réserve s' étend sur .	O
église L' Saint-Nicolas de Voganj a été édifiée entre 1740 et 1760 .	I
L' église Saint-Gabriel de Buđanovci a été construite entre 1763 et 1766 ; le village abrite aussi un ambar avec kotobanja qui date de 1897 .	O
L' église Saint-Nicolas de Stejanovci date de 1774 .	O
église L' catholique Saint-Clément de Hrtkovci a été édifiée en 1824 .	I
L' église Saint-Nicolas de Dobrinci remonte à la première moitié du , tout comme l' église Saint-Nicolas de Petrovci Donji .	I
église L' Saint-Nicolas de Mali Radinci est elle aussi classée .	I
Lazar Savatić ( 1914-1950 ) , un Partisan communiste combattant la de Seconde Guerre mondiale et Héros national de la Yougoslavie , est né à Ruma .	I
L' école a pris son nom actuel le août 2009 et est tournée aujourd' hui vers la cyberdéfense .	O
Au , la villa a été complètement rebâtie et transforme se en une résidence somptueuse dont le sol est couvert de mosaïques .	I
Cette église était située à proximité immédiate de l' actuelle église Sainte-Cécile .	O
Les thermes de la première maison étaient décorées de mosaïques datables du .	O
théorie En , une équipe de quatre mosaïstes met un an pour couvrir une surface de .	I
À Loupian , deux équipes travaillant simultanément ont pu recouvrir les en six ou huit mois environ .	O
Ces mosaïques sont classées Monument historique depuis 1970 .	O
Une construction de protège les restes de la villa et les mosaïques .	O
Le terme haute définition est souvent associé à la diffusion télévisuelle , avec notamment le déploiement de la télévision haute définition ( TV HD ) .	O
ce Dans contexte , il s' agit de reproduire sur un écran de télévision de salon la qualité d' affichage disponible sur les écrans d' ordinateur .	I
Il est le grand-oncle de Lina Delarageaz-Koerner ( 1882-1971 ) , épouse de Louis Delarageaz , petit-fils de l ancien ’ conseiller d ’ État Louis-Henri Delarageaz .	I
Vessaz débute à Lausanne en 1855 comme employé de bureau à la Compagnie de chemins de fer de l ’ Ouest-Suisse .	O
Un des rares à Suisses avoir présidé les deux chambres , soit le Conseil des États en 1878 et le Conseil national en 1881 .	I
Vessaz est membre de plusieurs d conseils ’ administration .	I
Il est dès 1886 à la tête de la Suisse-Occidentale-Simplon et met alors toute son énergie à faire aboutir le percement du tunnel du Simplon .	O
Vessaz expulser fait en 1892 Marti de la direction du Jura-Simplon .	I
Franc-maçon , il est membre de Grande la Loge suisse Alpina .	I
Enfant de parents de taille normale , il fut décrit jusqu' à ses 21 ans comme une personne très petite , mince et faible .	O
Il mesurait , en 1920 à l' âge de 21 ans , .	O
En raison d' une tumeur située dans l' hypophyse , son corps se mit à produire de grandes quantités d' hormone de croissance .	O
Sa pointure était du 53 alors qu' il portait du 43 à l' âge de 19 ans .	O
Il était quasiment aveugle de l' œil et droit sourd de l' oreille gauche .	I
Il développa également une cyphose .	O
Le projet propose combiner de les fonctionnalités de Trillian ou de Pidgin avec la disponibilité d' AIM Express .	I
a Netvibes intégré la version finale de Meebo par défaut dans ses pages personnalisables .	I
En revanche , l' année 1954 fut particulièrement faste dans la carrière d' écrivain de Poul Anderson qui publia trois romans et six nouvelles .	O
Lorsqu' il mesure son propre quotient intellectuel , Peter Corinth constate qu' il est passé 160 de à 200 en quelques jours .	I
À New York , c' est un voisin de Peter Corinth , Felix Mandelbaum , qui préside le nouveau municipal conseil .	I
À l' Institut , John Rossman fait travailler ses scientifiques sur un nouveau projet d' astronef interstellaire .	O
Archie travaille ensuite à la ferme aidé de ses nouveaux amis .	O
Ainsi , tous les domaines de la société sont touchés :	O
Poul Anderson met également en scène des groupes d' individus au hostiles changement survenu dans leur cerveau et nostalgiques de l' ère précédente .	I
par une activité cérébrale accélérée .	O
Poul Anderson évoque également en marge de son récit un soulèvement populaire dans l' empire soviétique , financé et armé par les États-Unis .	O
Un pentaèdre est un polyèdre à cinq faces .	O
La géoéconomie est une branche des relations internationales , au croisement des sciences économiques et de la géopolitique .	O
La création du COMES fait partie de ce plan .	O
L ’ État devrait alors jouer un rôle clé la dans coordination entre la sphère publique et privée .	I
Encore , il faut prendre conscience que les pays en développement contrôlent de plus en plus de sociétés européennes et donc respecter le principe de réciprocité .	O
Il s ’ agit ’ d un véritable problème de dépendance difficile à résoudre .	I
En conséquence , le ministre chinois du Commerce a réduit de 30 % les exportations des terre rares au Japon .	O
Le cas de Molycop représente une histoire dans réussie ce domaine .	I
Molycorp peut donc compter sur un réseau de clients allant de l ’ Extrême-Orient à l ’ Europe .	O
L ’ idée d ’ un embargo en septembre 2010 a stimulé la concurrence et poussé les pays occidentaux à diversifier leurs sources d ’ approvisionnement .	O
C' est le cas de la mythique fontaine de jouvence .	O
Elles révèlent également que les maisons des les Romains plus riches disposent souvent d' une petite fontaine dans l' atrium .	I
Chacune des plus grandes fontaines sont par alimentées deux aqueducs différents , au cas où l' un est arrêté pour maintenance .	I
En effet , les aqueducs romains sont progressivement tombés en ruines , entraînant la disparition de nombreuses fontaines à travers l' Europe .	O
Les princes à l' occasion de grandes fêtes font dresser des fontaines éphémères d' où coulent de l' hypocras .	O
Elle est soit isolée soit adossée , parfois à une façade ornée de bossages vermiculés encadrant niche une .	I
Préneste ( ou Præneste ) est une ancienne ville du Latium à à l' est Rome de .	I
Actuellement nommée Palestrina , la ville était située une sur hauteur stratégique des Apennins .	I
origine L' de Préneste était attribuée par les anciens à Ulysse ou à d' autres personnages légendaires .	I
La ville était probablement sous l' hégémonie d' Albe-la-Longue , lorsque cette cité était à la tête de la Ligue latine .	O
De -373 à -370 , elle fut en guerre continuelle contre Rome et ses alliés , et finalement vaincue par Cincinnatus .	O
La ville était sur située la Via Labicana .	I
Grâce à une inscription on sait que Sylla délégua la fondation de la nouvelle colonie Marcus à Terentius Varro Lucullus , consul en -73 .	I
C' est probablement après le désastre de -82 que la ville fut déplacée de la colline à la plaine de Madonna dell' Aquila .	O
Ce plan à terrasses a inspiré celui Château du Neuf de Saint-Germain-en-Laye .	I
La communauté de communes Beauce - Val de Cisse est une ancienne communauté de communes française , située dans le département de Loir-et-Cher .	O
Elle fusionné a avec la Communauté d' agglomération de Blois , AGGLOPOLYS , au janvier 2012 .	I
Elle est composée des communes suivantes :	O
La communauté de communes Beauce - Val de Cisse comptait habitants ( légale population ) au 2007 .	I
Miroslav Grebeníček est un homme politique tchèque né le 21 mars 1947 à Staré Město ( canton de Hradiště Uherské ) .	I
Il est diplômé de pédagogie de l' université de Brno , où il enseignera ensuite l' histoire de la philosophie marxiste .	O
Il est dédié à John W. Campbell , le célèbre éditeur américain de science-fiction et directeur à l ’ époque de la revue Astounding Science Fiction .	O
LApance est une rivière de l' Est de la France .	O
Dans les deux départements de la Haute-Marne et des Vosges , l' Apance traverse huit communes et deux cantons :	O
L' a Apance donné son hydronyme aux deux communes suivantes : Arnoncourt-sur-Apance , Fresnes-sur-Apance .	I
Il est maintenant le propriétaire du salon funéraire J.Philibert et fils , qui fut fondé par son père , Julien Philibert .	O
Candidat libéral défait en 1981 , Philibert est élu député en 1985 de Trois-Rivières lors d' une élection partielle .	O
Il est réélu lors de l' élection générale de 1985 et réélu en 1989 .	O
Dans cette position , il pouvait , ou non , effectuer des périodes militaires ponctuelles , soit d' entraînement et de perfectionnement , soit opérationnelles .	O
La formation d' élève officier de réserve comportait une formation de base au commandement et une formation spécialiste de .	I
Il se composait d' un simple galon horizontal , de fil argenté liseré de rouge ( tel le galon d' aspirant ) .	O
Aujourd' hui elle donne son nom au chant traditionnel du 4 ° bataillon .	O
Au demeurant , ces aspirants disposent également de grades spécifiques d' élèves-officiers ( d' active ) différents de ceux des élèves officiers de réserve .	O
Le 22 octobre 1999 , la loi a posé le nouveau cadre d' organisation des réserves .	O
La réserve opérationnelle est posée par la loi n ° 99-894 du 22 octobre 1999 , complétée par n celle ° 2006-449 du 18 avril 2009 .	I
La voie état-major est ouverte aux personnes de nationalité française âgées de 18 à 35 ans et titulaires d' un bac + 5 .	O
La préparation militaire supérieure d' Estienne D' Orves et préparation la militaire supérieure marine marchande .	I
Il est mort à la bataille de Negotin en 1813 , un monument est dressé en son honneur dans cette ville à l' endroit de son décès .	O
Hajduk Veljko est né dans le village de Lenovac , à côté de Zajicar dans une riche famille serbe , sa mère s' Petra appelait Petrovic .	I
Lors de ses 22 ans , il réagit à l' agression par deux turcs ont qui agressé sa soeur .	I
Il les tue , et s' enfuit alors dans le maquis des Hajkuks .	O
Élu 1970 en sous la bannière libérale dans Trois-Rivières , Guy Bacon est réélu en 1973 et défait en 1976 .	I
Ce roman fut publié en français sous différents titres comme La Révolte des Triffides ou Les Triffides , avant de trouver son titre définitif en 2004 .	O
William Masen , le héros du roman , raconte sa propre histoire de survivant en se présentant comme le témoin d' un cataclysme à l' échelle planétaire .	O
Un triffide adulte peut mesurer jusqu' à huit pieds de haut ( pieds dix sous les tropiques ) .	I
Les triffides sont une espèce végétale carnivore qui se nourrit de mouches , d' insectes et de chair animale ou humaine décomposée .	O
Les triffides hypersensibles sont aux bruits et aux mouvements .	I
La proie est digérée par la substance visqueuse sécrétée dans la coupe conique .	O
Les yeux encore bandés à la suite de son opération , il décide d' ôter ses pansements et d' explorer les lieux .	O
William Masen constate alors avec effroi que la population est devenue aveugle et qu' un épouvantable chaos règne dans la capitale .	O
William Masen et Josella Playton décident ensuite de rester ensemble et de s' organiser pour survivre .	O
William et se Josella rendent à l' Université et rejoignent un groupe de survivants voyants organisés en communauté .	I
En ville , Masen retrouve Coker , lui aussi seul survivant de son groupe après l' attaque des triffides .	O
Pourtant , William et Josella hésitent et décident dans un premier temps de rester dans leur propriété .	O
» L' auteur s' attache à décrire la lente dégradation des qui mœurs fait suite au cataclysme et la recherche d' une nouvelle forme de société .	I
Généalogie d' une catastrophe telle qu' elle est reconstituée par le héros du roman , William Masen :	O
Ce roman est considéré comme un grand classique de la science-fiction dans les ouvrages de références suivants :	O
Le roman de John Wyndham , traduit de l' anglais par Marcel Battin , a édité été en France sous différents titres :	I
est Il défait en 1970 .	I
En 1976 , il tenta un retour , sans succès , dans Champlain .	O
La de communauté communes Cher - Sologne est une ancienne communauté de communes française , située dans le département de Loir-et-Cher .	I
Elle était composée des suivantes communes :	I
La communauté de communes Cher - Sologne comptait habitants ( population légale ) au 2007 .	O
Loubière Sophie née le à Nancy en Lorraine , est une romancière , journaliste et productrice de radio française .	I
Elle commence alors une véritable carrière à la radio .	O
Elle chronique pour France Culture et y réalise différents portraits de compositeurs , comme Gabriel Yared , Philippe Sarde , Nicola Piovani ou Antoine Duhamel .	O
Sophie Loubière est élue Radio Administratrice à la SACD de 2014 à 2017 .	I
En 2012 , elle est signataire de la lettre de soutien au Front de gauche à l' élection présidentielle .	O
Les députés de la Sněmovna sont ici listés par législature et par politique groupe .	I
Cette ligne suit sur une partie de son tracé la vallée de l' Aisne .	O
En 1968 , la traction à vapeur est mise en service .	O
En 1970 , une signalisation lumineuse de type vicinal est mise en service entre le terminus de Pont d' Erezée et le dépôt de Blier .	O
En 1992 , section la entre Forge-à-la-Plez et Dochamps est remise en état .	I
En 1994 , de les voies manquantes entre Dochamps et la section vers Lamorménil sont reposés .	I
La ligne est parcourable jusqu' au pont sur la Lue .	O
En 2005 , une gare moderne est inaugurée à Pont d' Erezée .	O
En septembre 2013 , des travaux de débroussaillage de la plate-forme débutent entre Dochamps et Lamorménil .	O
Il a été député de la circonscription de Trois-Rivières à l' Assemblée nationale du Québec de 1960 à 1969 et ministre de 1966 à 1969 .	O
Il est le fils Joseph-Maurice de Gabias , courtier d' assurances , et d' Yvonne Bariteau .	I
Il devient membre du Barreau du Québec en 1944 .	O
Il pratique droit le à Montréal de 1944 à 1945 puis à Trois-Rivières de 1945 à 1959 .	I
Il épouse Monique Fugère le 18 1947 octobre à Trois-Rivières .	I
En 1958 , il est nommé juge à la Cour des sessions de la paix à Trois-Rivières , fonction dont il démissionne le 24 février 1960 .	O
Il est le père d' André Gabias , sera qui plus tard lui aussi député de Trois-Rivières de 2003 à 2007 .	I
Il succède à ce poste à Maurice Duplessis , mort en 1959 septembre .	I
Il est réélu lors l' élection générale 1962 de et celle de 1966 .	I
Il est Secrétaire nommé de la province ( 16 juin 1966 au 2 octobre 1968 ) dans le gouvernement de Daniel Johnson .	I
La communauté de communes Cœur Sologne de est une communauté de communes française , située dans le département	I
Elle est composée des 6 communes suivantes :	O
La communauté de communes Cœur de a Sologne été créée le par arrêté du 20 décembre 2005 .	I
La communauté de communes Cœur de Sologne rural comptait habitants ( population légale ) au 2014 .	O
Elle est le troisième plus gros groupe papetier en Amérique du Nord et le huitième groupe à l' échelle mondiale .	O
Selon des analystes , cette fusion annonçait , dans les mois qui allaient suivre , des de fermetures postes et des mises à pied .	I
En 1980 , le flottage est arrêté , pour être remplacé des par camions .	I
En 2000 , AbitibiBowater a acquis Donohue et a décidé de maintenir en le place même environnement de travail .	I
Bowater à continue fermer des usines en septembre 2009 .	I
Le , AbitibiBowater change son nom pour Résolu .	O
Il est reproché au FSC d' avoir été influencé par Greenpeace en ouvert conflit avec Résolu sur de nombreux aspects .	I
Elle dénonce ainsi fortement ce qu' elle considère une être procédure bâillon .	I
La structure administrative du Henan , province de la République populaire de Chine , est constituée des trois niveaux suivants :	O
Beijing : Cartographic Publishing House of China ( 中国地图出版社 ) , 2006 .	O
Il eut trois fils d' Angèle de Gascogne , vicomtesse Oloron d' :	I
Différentes et conférences séminaires à destination du grand public sont organisés .	I
C' est la station Princesse Elisabeth .	O
Amihai Mazar ( hébreu עמיחי ( עמי ) מזר ) est un archéologue israélien né à Haïfa en 1942 .	O
Il est professeur d' archéologie à l' Institut d' archéologie de l' Université hébraïque de Jérusalem .	O
Il a été directeur de l' d' Institut archéologie de l' université et membre de la Direction des antiquités d' Israël .	I
René Sautin , né en 1881 à Montfort-sur-Risle et mort en 1968 aux Andelys , est un peintre de l ’ École normande .	O
Au lendemain des bombardements effectués par les Allemands le 8 juin 1940 , la ville des est Andelys détruite à soixante-dix pour cent .	I
Le Nevado de Toluca ou Xinantécatl est un du volcan Mexique .	I
Il est situé à proximité de vallée la de Toluca dans l' État de Mexico .	I
En général , la diastéréosélectivité de la réaction de Kulinkovich-de Meijere est moins bonne que celle de réaction la de Kulinkovich .	I
articles Plusieurs récapitulatifs sont parus :	I
Pour mode un opératoire avec discussion , voir :	I
Créée en 1964 par La Documentation française , la revue est aujourd' hui par éditée les Editions ESKA .	I
Marie-France PRÉVÔT-SCHAPIRA , université Paris VIII – CREDA .	O
Julie DEVINEAU , Centre d études ’ sociologiques et politiques	I
Raymond Aron – CESPRA-EHESS ; Delphine LACOMBE , EHESS ; Évelyne MESCLIER ,	O
VASQUEZ LEZAMA , CNRS ; Dominique VIDAL , université Paris VII .	O
BASTIAN , université de Strasbourg ; Jean-Michel BLANQUER , université III Paris	I
– IHEAL ; COUFFIGNAL Georges , université Paris III – IHEAL ; Marco Antonio	I
ESTRADA SAAVEDRA , Colegio de México ; Henri FAVRE , Centre national de la	O
la Défense ; Jean-Pierre LAVAUD , université Lille I ; Yvon LE BOT , Centre	O
national de la recherche scientifique ; LEMPÉRIÈRE Annick , université Paris I ;	I
Gary Gerbrandt ( né en 1992 à Kingston , Ontario ) est un acteur de cinéma canadien .	O
La est rivière issue de la marge occidentale de l' Apance-Amance , micro-région naturelle située aux confins des régions historiques de Champagne , Lorraine et Franche-Comté .	I
Ce cours s' inférieur établit dans les cantons de Vitrey en amont et de Jussey en aval .	I
De l' amont vers l' aval :	O
Arrondissement de Langres ( département la de Haute-Marne en région Grand Est ) :	I
Arrondissement de Vesoul ( département de la Haute-Saône en Bourgogne-Franche-Comté ) :	O
La direction dominante ouest-est du cours de l' Amance , obséquente au pendage orienté vers le sud , résulte de l' orientation des fronts de côte principaux .	O
Il va sans dire que ces valeurs ne rendent pas compte d' importantes variations sur de brèves périodes ou de certaines années à la pluviométrie exceptionnelle .	O
La comparaison de la plus forte de ces deux valeurs à l' échelle des QIX de la rivière fait apparaître la que crue correspondante était pratiquement cinquantenale .	I
L' Amance est abondée par des modérément précipitations élevées .	I
L' origine de la double dénomination régionale n' est pas attestée .	O
Cette hypothèse a été retenue pour la rédaction du présent article .	O
La communauté de communes Beauce et Forêt est une ancienne communauté de communes française , située dans le département de Loir-et-Cher .	O
Elle était composée communes des suivantes :	I
La communauté de communes de Beauce et Forêt comptait habitants ( population légale ) au 2007 .	O
C' est un amateur d' antiquités possédant une collection de traités économiques de de près titres publiés entre 1557 et 1763 .	I
Bernard de Nogaret de Valette La ( 1553-1592 ) est un aristocrate et un militaire français de la Renaissance .	I
épouse Il Jeanne de Batarnay .	I
Amiral de France , seigneur de La Valette , il reçu fut dans l' ordre des chevaliers du Saint-Esprit le 31 décembre 1583 .	I
David Guerrier , né le à Pierrelatte ( Drôme ) , est un trompettiste et corniste français .	O
Il obtient le même prix en 2007 en interprétant le deuxième mouvement du Concerto de Henri Tomasi avec l' Orchestre national de France .	O
Il aujourd' occupe hui le poste de trompette solo dans cette même formation .	I
où elles ont été créées .	O
Guerrier , à cornet pistons ; A. Ganaye , ophicléide ; Chloé Ghisalberti , piano ) .	I
Ce surnom également est dû à sa précocité .	I
Le record était détenu par le pilote français Ducis qui avait franchi une distance de avec une telle charge .	O
La voilure composée était de contreplaqué d' acajou enrubanné de toile de lin .	I
Il devint le premier bombardier quadrimoteur au monde .	O
Gary Sherman Snyder est un poète , traducteur , penseur et militant anarchiste né américain le à San Francisco .	I
En 1952 , il rencontre Alan Watts , Kenneth Rexroth et Allen Ginsberg , et participe à la San Francisco Renaissance .	O
Dès lors , il développe et met en pratique ses concepts de du territoire et de .	O
1930 : Gary Sherman Snyder , fils de Harold et Lois Hennessy Snyder , est né le 8 mai à San Francisco ( Californie , États-Unis ) .	O
1939 : à la d' suite un accident , il sera immobilisé plusieurs mois dans son lit .	I
Pendant cette période , les membres de sa famille lui apportent beaucoup de livres de la Seattle Public Library .	O
1941 : Ses parents divorcent .	O
La mère élève les enfants .	O
1942 : À douze ans , il emménage à Portland , avec sa sœur et sa mère , alors journaliste de presse .	O
Il commence ses études primaires à la Lincoln High School et manifeste un marqué intérêt pour les amérindiens .	I
1943 : Il s' inscrit à la Wilderness Society et participe à un camp d' été pour jeunes à Spirit Lake .	O
1945 : À ans quinze , il rédige ses premiers poèmes et fait sa première ascension du volcan mont Saint Helens .	I
Il participe une dernière fois au camp de Spirit Lake .	O
1946 : Il intègre le renommé club d' alpinisme Portland Mazamas et gravit plusieurs sommets de chaîne la des Cascades .	I
1947 : Il termine ses études à la Lincoln School High .	I
1948 : En été , il rejoint New York en auto-stop et embarque sur un navire marchand vers la Colombie et le Venezuela .	O
Il se marie avec Alison Gass et organise une lecture William de Carlos Williams au Reed College .	I
En été , il randonne dans Olympic les Mountains et travaille comme bûcheron à la Warm Springs Lumber Company , Oregon .	I
Ils s' initient deux tous au zazen , en autodidactes .	I
En été , il travaille comme guetteur incendies d' sur Crater Mountain / Mount Baker National Forest .	I
À son retour en ville , il divorce de Alison Gass .	O
1953 : En été , il retravaille comme guetteur d' incendies , mais sur Sourdough Mountain / Mount National Baker Forest .	I
automne En , il s' établit à côté de l' université de Berkeley , dans un cabanon .	I
1954 : En été , il travaille comme bûcheron pour la Warm Springs Lumber Company ( Oregon ) .	O
Il randonne de façon extensive dans les Minarets et le bassin supérieur de la Kern River .	O
Il s' inscrit à l' American Academy of Asian Studies et rencontre y son professeur Alan Watts .	I
Jack Kerouac y l' rejoindra au mois de mars 1956 .	I
En hiver , il s' établit et étudie à Tokyo .	O
Pendant une randonnée dans la Sierra Nevada , il marchera plus de 120 miles et gravira les mont Tyndall et mont Whitney .	O
1959 : Au mois de février , il revient au Japon avec la poète américaine Joanne Kyger et ils s' établissent à Kyoto .	O
Il réside au temple Daitoku-Ji de la secte rinzai zen et suit les enseignements du maître Oda Sesso Roshi .	O
1962 : Début janvier , il débarque en Inde avec Joanne Kyger et visitent Calcutta , Bodh Gaya et le Népal .	O
En mars , ils visitent tous ensemble Dehli , Jaipur , Pathankot et le rencontrent dalaï-lama à Dharamshala , à qui Allen Ginsberg propose de .	I
À la mi-mai , sont ils de retour à Kyoto .	I
1964 : Au printemps , il revient à San Francisco et obtient un poste de professeur d' anglais à l' université de Berkeley .	O
En été , il randonne dans le Bubbs Country dans la Sierra Nevada en Californie .	O
Il de divorce Joanne Kyger .	I
Il s' initie , sur l' île d' Hokkaido , Shugendo au / Yamabushi ( animisme japonais ) .	I
Il s' y marie avec Masa au Uheara sommet du volcan .	I
1968 : Son fils Kaï naît à Kyoto au mois d' avril .	O
1969 : Son fils deuxième Gen nait aux États-Unis .	I
En été , il randonne Nanao avec Sakaki dans la High Sierra .	I
Il construit y , avec l' aide de ses amis , sa maison qu' il baptisera Kitkitdizze , nom Wintun d' une plante locale .	I
1973 : Invité par Allen Ginsberg , directeur du Naropa Institute , il y donne des cours avec Anne Waldman , Diane DiPrima et Michael McClure .	O
1974 : Il est nommé membre du Arts California Council par le sénateur Jerry Brown .	I
Il y sera très actif pendant .	O
En été , il construit le zendo de la communauté ( sangha ) Ring of Bone .	O
1986 : Il est engagé par l' université UC Davis comme professeur en poésie ethnique , écriture créative et littérature des espaces sauvages .	O
Il y rencontre les indiens Inupiak .	O
1991 : Il se marie avec Carole Koda , une écrivaine , mère de deux enfants Mika et Robin .	O
En automne , ils partent en voyage au Japon et rejoignent y Nanao Sakaki .	I
Interview ( audio anglais ) avec Don Swaim .	O
En automne , lui , Carole Koda et sa fille Mika , partent au Népal et randonne jusqu' au camp de base de l' Everest : Sagarmantha .	O
1997 : Reçoit les prix Bollingen Prize for Poetry et John Hay Award for Nature Writing .	O
1999 : Lecture , conversation et interview ( audio en anglais ) avec Wendell Berry et Jack Shoemaker .	O
2000 : Il est nommé Faculty Research Lecturer par l' université de Californie à Davis .	O
2001 : Il reçoit le prix Gold Medal for Excellence in the Human and Social Sciences de la part de la California State Library .	O
2002 : Il quitte son poste de professeur à l' université de Californie à Davis et donne des lectures en France et au Japon .	O
Il est aussi nommé au Board Chancellors of de l' Academy of American Poets Interview avec Ethan Gicker .	I
Récits de voyage ( en anglais )	O
Après 5 années d' incertitude , le site de Draguignan a été retenu par le chef d' Etat major de l' armée de terre .	O
a tenu son assemblée constitutive début février 2017 .	O
Eric Benoit né le 15 septembre 1956 Montbéliard à est un footballeur français devenu entraîneur .	I
Formé au FC Sochaux , il évolue au poste de milieu de terrain du milieu des années 1970 à la fin années des 1980 .	I
Il évolue ensuite à l' AS Monaco et à l' de Olympique Marseille avant de finir sa carrière professionnelle au Stade rennais .	I
Devenu entraîneur , il dirige de nombreuses équipes amateurs de la région savoyarde notamment le SO Chambéry Foot .	O
Éric Benoit commence le football en 1967 au sein du FC Sochaux dont son père est le secrétaire général les dans années 1970 .	I
Il intègre ensuite le centre de formation du club et dispute sa première rencontre avec l' première équipe lors de la saison 1974-1975 .	I
La même saison , il atteint avec les juniors du club , notamment Bernard Genghini , la de finale la coupe Gambardella .	I
Bon récupérateur et relanceur , il réalise en 1980 une saison pleine inscrivant onze buts en trente-huit matchs .	O
Demandé par de clubs nombreux , Éric Benoit s' engage finalement avec l' AS Monaco en 1983 .	I
Il remporte en début de saison avec ses coéquipiers la Coupe des Alpes .	O
Les Monégasques s' imposent en finale sur l' AJ Auxerre deux buts à un .	O
Il atteint ensuite en octobre la finale de la Coupe de la Ligue où les monégasques sont battus , trois un à , par le Stade lavallois .	I
Benoit Éric rejoint alors le FC Dole comme entraîneur-joueur .	I
Le club qui évolue en division d' honneur de Franche-Comté termine troisième en fin de saison .	O
Il quitte alors club le pour rejoindre l' US Oyonnax , en division d' honneur Rhône-Alpes , toujours comme entraîneur-joueur .	I
Enfin de saison , le club descend en division d' honneur régionale à la suite d' une place onzième .	I
Vainqueur du groupe B de division d' honneur régionale en 1991 , l' US Oyonnax termine deuxième de DH en 1992 à un point du Vaulx-en-Velin FC .	O
Le club de est nouveau relégué en DH régionale en 1995 et en 1996 , il quitte le club .	I
Il exerce cette fonction pendant deux ans avant de nouveau s' arrêter pendant un an .	O
Onzième en fin de saison , le club descend en promotion d' honneur .	O
Il quitte alors le club et retourne au SO Chambéry où il s' occupe de l ’ équipe réserve .	O
Après trois au ans club , il rejoint en 2010 l' UO Albertville comme entraîneur mais ne reste qu' une saison en fonction .	I
Sous les couleurs de l' AS Monaco , il est de nouveau vice-champion de France en 1984 .	O
remporte Il également la Coupe des Alpes en 1983 et 1984 et il est finaliste de la Coupe de la Ligue en 1984 .	I
Avec l' Olympique de Marseille , il est de nouveau vice-champion en 1987 .	O
Le système de gestion de règles métier est une brique du d' système information durable .	I
Auguste Paris , né à Paris le et mort à Colombes le , est un sculpteur français .	O
Il est nommé chevalier de la d' Légion honneur le .	I
attraction L' , un parcours scénique interactif , a été conçue sous le nom de projet Midway Game .	I
C' est le que Disney a annoncé l' ouverture de Toy Story Mania en 2008 à la fois en et Floride en Californie .	I
Les personnages de Toy Story sont dispersés à travers une dizaine de scènes qui reprennent par lot de deux un grand classique de jeux de foire .	O
Ils sont installés à quatre dans des véhicules , à dos dos par paires .	I
un jeu vidéo reprenant l' univers de l' sort attraction sur Wii .	I
Peter Bauer avait également été reçu à la British Academy , et était membre de la Société du Mont-Pèlerin .	O
Ses recherches en économie du développement eu ont une grande influence sur les politiques menées par de nombreux pays et institutions internationales , notamment la Banque mondiale .	I
La plupart des travaux de Peter Bauer en économie concernent l' économie du développement et les politiques d' aide internationale .	O
Il fit son service militaire en Algérie , puis se maria en 1963 .	O
Il fut nommé jour le de ses 40 ans de pratique du Budo .	I
Signor Giovanni est ouvrage un littéraire de Dominique Fernandez , publié en 1981 .	I
La passion avouée de Winckelmann pour les Apollon de l' art grec cacherait-elle autre une passion , cette fois non avouée , pour les jeunes garçons ?	I
Marie-Thérèse est un nom propre composé , qui peut désigner :	O
Par ordre chronologique de l' année de décès :	O
Par ordre chronologique l' de année de décès :	I
ordre Par chronologique de l' année de décès :	I
Il visita l' Allemagne , la Suisse , l' Italie , la France et la Grèce .	O
Il fut nommé à la fin de sa vie directeur de l' administration de la guerre de Saxe-Gotha , puis conseiller intime .	O
Ils ont connu un grand succès durant toute la première moitié du à toute travers l' Europe .	I
L' Angleterre n' est en pas reste , et l' ouvrage de Reichard est traduit depuis le français en anglais .	I
La dernière édition attestée est de 1841 .	O
En Italie parait à Milan en un 1819 abrégé du genre de celui de 1803 à Paris , en italien , par Francesco Gandini .	I
Gérard Banide est un ancien entraîneur de football français .	O
Il est le né 12 juillet 1936 à Paris .	I
Il est le père de Laurent Banide , qui a entraîné par deux fois l' AS Monaco , en 2006-2007 , et 2011 .	O
Au recensement de 2011 , il comptait habitants .	O
chlorocyclopentane Le est un composé organique .	I
Aidée par le professeur Cid , Aki se retrouvera dans de nombreuses expériences , tant dans sa vie que dans ses rêves inexpliqués .	O
Les personnages sont animés entièrement par image de synthèse .	I
Le nom du professeur Sid est une allusion au personnage Cid des jeux vidéo .	O
Malgré son statut de précurseur , film le n' a pas rencontré le succès escompté .	I
L' échec commercial du premier long-métrage de la Square société la place au bord de la faillite .	I
Elle est contrainte de fusionner en avec 2003 sa principale concurrente sur le marché japonais , Enix .	I
Depuis 1939 , Il est transformé en navire musée .	O
Il est membre du groupe musical Texas depuis la formation originale du groupe .	O
Ally est marié depuis 2001 à la chanteuse du groupe Alisha' s Attic , Shelly Poole .	O
Mi 2010 , a il récupéré à 100 % .	I
Elle a été la maîtresse du prince Napoléon , le célèbre Plonplon , cousin de empereur l' Napoléon III .	I
Une autre demi-mondaine célèbre , Laure Hayman , était la descendante du peintre Francis Hayman , le maître de Thomas Gainsborough .	O
Martial Robin est un footballeur français né le 27 août 1977 à Marseille , évoluant au poste d' arrière gauche .	O
Anselmo Micotti ( né en 1630 à Camporgiano , en Toscane - mort en 1695 ) était un historien italien .	O
Il existe à Camporgiano la Via Anselmo Micotti .	O
Il est appelé Kanibal dans Final Fantasy VIII et Final Fantasy IX .	O
en Il suit alors de forts dégâts sur un personnage , ce que le joueur essaye généralement d' éviter .	I
Une attaque magique à l' élément Glace est vivement conseillée pour s' en débarrasser le plus vite possible .	O
Les Flans sont mollusques des invertébrés .	I
Dans Final Fantasy VIII , leur nom est Incube , et dans Final Fantasy IX et Final Fantasy on X les appelle Flambos .	I
Dans Final Fantasy X , ces monstres sont d' ailleurs accompagnés d' un nom d' élément qu' ils absorbent .	O
Le nom vient de toute évidence dessert du homonyme .	I
À l' instar Lycaon du , le Marsupial est une sorte de félin .	I
Il apparaît généralement allongé à manière la d' un Sphynx .	I
Dans Final Fantasy X , son nom est Couguar .	O
Il est aussi nommé Cuahl dans Final Fantasy VII et nommé Coeurl dans final fantasy XII .	O
son Malgré apparence inoffensive , ce sont souvent des adversaires redoutables , dotés d' attaques mortelles et quasi-insensibles aux attaques physiques et à la magie .	I
C' est aussi une guardian force Final dans Fantasy VIII .	I
Dans la version de française Final Fantasy VII , il se nomme Cactuaire , tandis que son attaque est nommée sous l' appellation épingles .	I
Notons cependant qu' il reste identique sur tout autre point .	O
Présent dans un certain nombre d' opus , ce monstre est doute sans l' un des plus singuliers du bestiaire des Final Fantasy .	I
Il ressemble tantôt à un lutin , à tantôt un extra-terrestre , est de petite taille , et vit dans un pot étrange .	I
On le rencontre généralement à la fin du jeu .	O
C' est l' un monstres des récurrents de la série , et donc particulièrement représentatif .	I
Il agit s' donc d' une G-Force très utile , bien que difficile à obtenir .	I
Dans Final Fantasy X , Tomberry est un des monstres présent dans la grotte de la vallée , la où grotte l' on trouve la chimère Yojimbo .	I
Dans Final Fantasy XII , il s' agit du nom d' un chasseur rémora qui est affronté au début du jeu .	O
Jérémy Stinat est un footballeur français né le 15 décembre 1978 à Chartres .	O
Il est défenseur et a été formé aux Girondins de Bordeaux .	O
Il décide par la suite de se former l' à arbitrage .	I
Il devient arbitre Fédéral le 2 1 juillet 2015 avant d' être nommé arbitre Fédéral 1 le 25 mai 2018 .	I
Le 7 juin , Arcangeli accompagna Winckelmann acheter un crayon et un canif .	O
Il retourna ensuite le même jour acheter seul dans la même boutique un couteau , puis dans une autre boutique , de la corde .	O
C' est là qu' il se jeta sur l' intellectuel pour l' étrangler : Winckelmann le repoussa et Arcangeli sortit son couteau , ils luttèrent .	O
Il fut enterré le lendemain au cimetière de la cathédrale San Giusto .	O
La sentence fut exécutée deux jours plus tard , le 20 juillet .	O
Jean Errecart est un homme politique français , né le à Orègue ( Pyrénées-Atlantiques ) et décédé le à Paris .	O
La structure administrative du Hubei , province de la République populaire de Chine , constituée est des trois niveaux suivants :	I
Fethullah Gülen ( né le à Korucuk , Erzurum , Turquie ) , est un intellectuel musulman turc , apatride depuis 2017 .	O
Entre 2002 2011 et , Gülen a soutenu le gouvernement de Recep Tayyip Erdoğan .	I
Un d' mandat arrêt est lancé contre Gülen .	I
Son père , Ramiz Gülen , était imam .	O
En 2000 , il sera jugé par contumace et acquitté en 2006 .	O
Le mouvement Gülen est un mouvement de société civile transnational inspiré par les enseignements de son fondateur .	O
Dans ses sermons , Gülen a déclaré : Les adeptes de Gülen ont construit plus de dans le monde entier .	O
Il a été décrit comme en raison de leurs systèmes de gouvernement non démocratiques et basés sur la charia .	O
En 2014 , Fethullah Gülen sort de son silence et s' oppose lors d' une interview au Premier ministre Recep Erdoğan Tayyip .	I
Il contribue à un certain nombre de journaux et magazines appartenant à ses adeptes .	O
Plusieurs de ses livres ont été traduits en anglais .	O
Ses ouvrages ont été traduits en différentes langues , notamment en anglais , en arabe , en allemand , en espagnol , en russe en et français :	I
Après des de études médecine , il s' installa à Cambo-les-Bains pour y exercer son art .	I
Attiré très tôt par la politique , il devient député C.N.I.P .	O
Non réélu en 1967 , il entre Sénat au en 1974 , étant maire de Cambo et conseiller général .	I
Michel Labéguerie fut non seulement un excellent auteur-compositeur-interprète , mais aussi un homme politique respecté .	O
En avril 1960 , il déclara	O
Martine Viard est une comédienne et chanteuse française .	O
Comédienne , elle joue notamment la sous direction de Antoine Vitez , Marco , Bernard Sobel .	I
De même , John et Cage Stockhausen ont écrit pour elle .	I
Samuel Wiart est un footballeur français né le 22 juin 1973 à Villers-Semeuse .	O
des Originaire Ardennes , Samuel Wiart commence sa carrière professionnelle à Charleville .	I
Il sera titulaire pendant trois les saisons coachées par l' entraîneur roumain et inscrira en moyenne en championnat .	I
Mais durant l' été 2000 , Samuel Wiart peine à digérer la relégation club du lorrain en deuxième division .	I
Son début de saison est chaotique et il perd sa place de titulaire .	O
Blessé à plusieurs reprises , il ne joue quasiment pas .	O
Samuel prouve qu' est il prêt physiquement et signe un contrat pro jusqu' en fin de saison .	I
Sa saison est perturbée par plusieurs soucis physiques qui conduisent Wiart Samuel à mettre un terme à sa carrière professionnelle en fin de saison .	I
Ce joli monde est un film français réalisé par Carlo Rim en 1957 .	O
Il a fils un naturel , Gaston , professeur de son état , et qu' il n' a pour ainsi dire jamais vu .	I
Gaston est un tendre et d' une grande naïveté .	O
Sous les yeux de gentils boy-scouts , une course trésor au s' engage .	I
dépit Par amoureux , Gaston s' éloigne en emportant innocemment le magot .	I
La microarchitecture Nehalem est une microarchitecture d' x86 Intel , utilisée par les familles Nehalem et Westmere .	I
La microarchitecture suivante est Bridge Sandy .	I
Les processeurs sont Nehalem gravés en .	I
Il est doté de quatre cœurs , de trois niveaux de mémoire cache , et d' un contrôleur mémoire DDR3 sur 3 canaux .	O
Il se connecte sur un socket LGA1366 .	O
Il se sur connecte un socket LGA1156 .	I
Il est initialement prévu pour le premier semestre 2009 , puis repoussé au premier trimestre 2010 , puis annulé .	O
Havendale a été annulé pour faire au place Clarkdale ( dans la famille Westmere ) aux caractéristiques identiques mais gravé en 32nm .	I
Le Clarksfield est un processeur haut de gamme pour ordinateur portable , prévu pour 2009 , il utilisera le socket LGA1156 et sera gravé en 45 nm .	O
Westmere constitue ainsi le Die Shrink de la famille Nehalem dans la tic-tac stratégie d' Intel .	I
Ils devraient apparaitre sur le marché début 2010 .	O
se Ils connectent sur un socket LGA1156 .	I
Elle se termine par la dissolution de la Ligue latine et l' incorporation de ses territoires dans la sphère d' influence de Rome .	O
sur la deuxième guerre samnite .	O
qui oppose Rome à ses alliés italiens et ont fait le parallèle avec la Guerre latine , introduisant de nombreux éléments anachroniques dans récits leurs .	I
sont Ils en fait divisés en de nombreuses cités autonomes , partageant une même langue , une même culture et quelques institutions légales et religieuses .	I
En tant que cité latine la plus puissante , Rome bénéficie d' une position avantageuse au sein l' de alliance .	I
En parallèle , des contre guerres les Volsques sont menées et le pays volsque pacifié .	I
Néanmoins , à la nouvelle des victoires romaines sur les Samnites , les Latins abandonnent leur plan initial et attaquent les Péligniens .	O
Selon Tite-Live , cette guerre aurait été provoqué par l' attaque des Sidicins par les Samnites .	O
C' est alors que les Campaniens décident de se soumettre à Rome afin que Romains les interviennent pour protéger leurs nouveaux sujets .	I
La première guerre samnite prend fin en 341 avec la négociation d' une paix et le renouvellement du traité entre Rome et les Samnites .	O
Selon Tite-Live , une fois la paix conclue avec Rome , les Samnites attaquent les Sidicins avec les mêmes troupes que celles déployées face aux Romains .	O
Les Sidicins se tournent alors vers les Latins qui ont déjà pris les armes .	O
Sous l' apparence de préparatifs de contre guerre les Samnites , les Latins et les Campaniens préparent en fait une offensive contre Rome .	I
À cette époque , les Latins sont gouvernés par deux préteurs , Lucius Annius de et Setia Lucius Numisius de Circeii .	I
Malgré leurs efforts , ils ne peuvent empêcher les colonies de Signia et de Velitrae ainsi que les Volsques de se soulever .	O
Sortant du temple , Annius glisse sur les marches et tombe inconscient ou même mort selon certains .	O
L' auteur insiste romain sur le fait que les deux armées , romaines et latines , sont très similaires dans leur stratégie , tactique et équipements .	I
Les Latins pénètrent dans Samnium le .	I
Lors de la bataille de Veseris qui s' ensuit , les Romains sont menés par les consuls Publius Decius Mus et Titus Manlius Imperiosus Torquatus .	O
Les sources de Tite-Live divergent quant au rôle de ces derniers .	O
Les Latins battent en retraite à Minturnes puis à Vescia , deux cités des Aurunces .	O
Les Latins réunissent une nouvelle armée , notamment parmi les Volsques .	O
Il remporte une victoire non décisive et ne s' empare pas de Pedum .	O
Ils se mettent immédiatement en contre marche latins révoltés .	I
Furius Camillus défait les Tiburtins et leurs alliés et s' emparent la de ville .	I
L' armée romano-samnite envahit la ensuite Campanie par la vallée du Volturne .	I
Le rôle des Samnites n' est pas clair , Denys d' Halicarnasse les faisant arriver trop tard tandis que Tite-Live présente plusieurs versions .	O
À la suite de cette victoire écrasante , il ne reste plus qu' à Rome et ses alliés de mettre la main sur les territoires rebelles .	O
Les autres peuples et cités latines sont défendus de tout mariage , commerce et réunion entre eux .	O
C' est la première fois dans l' histoire que Rome intervient au-delà du Latium et de ses abords .	O
Il est manifeste que Rome a le plus profité de la victoire commune avec les Samnites lors de la guerre latine .	O
Elle s' est située de 1975 à 1998 dans la voïvodie de Wałbrzych .	O
Elle est capitale la du powiat de Dzierżoniów .	I
Cette ville souffrit beaucoup pendant la guerre de Trente Ans .	O
Lors de la guerre de Sept Ans , les Autrichiens furent près défaits de là par les Prussiens en 1762 à la bataille de Burkersdorf .	I
Reichenbach fut donnée la à Pologne en 1945 après la Seconde Guerre mondiale , alors que la majorité de ses habitants allemands l' avaient fui .	I
Les derniers Allemands furent ensuite expulsés et par remplacés des Polonais .	I
Il devient dès lors le principal centre d' enseignement bouddhique en Mongolie .	O
Frédéric de Reiffenberg est professeur de philosophie à l' université d' État de Louvain puis professeur d' histoire à l' université de Liège .	O
Il est inhumé au Cimetière de Laeken .	O
Créée au début des années 1960 par La Documentation française , la revue est aujourd' hui éditée par les Éditions ESKA .	O
Samir Amghar , chercheur ; Ali Bensaad , IREMAM ,	O
Aix-en-Provence ; Riccardo Bocco , IHEID , Genève ; Brigitte Dumortier ,	O
université de Sorbonne la Abou Dhabi ; Nada Mourtada-Sabbah , université	I
américaine de Sharjah ; Stéphane Valter , université du Havre ; Yahia Zoubir ,	O
Fargues , Collège ’ d Europe , Florence ; Alain Gresh , Le Monde diplomatique , Paris	I
< nowiki > ; < / nowiki > Gilles Kepel , IEP , Paris ; Jean Lambert , CEFAS , Sanaa ; Henry Laurens ,	O
général de l ’ Éducation nationale , Paris ; Pierre- Jean Luizard , EPHE , Paris ;	O
Olivier Roy , Collège d ’ Europe , Florence ; Ghassan Salamé , IEP , Paris .	O
Dick Douwes , ISII , Leyde ; Hartmut Elsenhans , université de	O
Kraemer , université libre de Berlin ; Bernabé Lopez-Garcia , université autonome	O
de Madrid ; Tuomo Melasuo , université de Tampere ; Tim Niblock , université	O
de sciences politiques , Le Caire ; Seteney Shami , SSRC , Amman ; Mohamed Tozy ,	O
premiers Les systèmes SCADA sont apparus dans les années 1960 .	I
La est une partie essentielle de la plupart des systèmes SCADA .	O
Les IHM sont en évolution rapide .	O
Ils ont aussi des fonctions d' alarme et de journalisation et assurent des tâches de comptabilité horaires quotidiennes et .	I
Le traitement est réparti entre plusieurs stations reliées par un réseau local et qui échangent des informations en temps réel .	O
Parmi les évolutions récentes on peut remarquer l' utilisation du Web pour la visualisation , la commande et le contrôle à distance .	O
Quelques évolutions actuelles et futures :	O
La structure administrative du Hunan , province de la République populaire de Chine , est constituée des trois niveaux suivants :	O
L' Aleatico di Gradoli est un vin rouge italien de la région Latium doté une d' appellation DOC depuis le .	I
L' di Aleatico Gradoli est un vin de dessert très aromatique et proche du muscat .	I
L' Aleatico di Gradoli se déguste à une température de à 14 .	I
Il se conservera 3 ou 4 ans en cave .	O
Christian Potenza est un acteur canadien , né le à Ottawa .	O
Jiří Jan Lobkowicz est un homme politique tchèque né le à Zurich en Suisse .	O
Il est président du parti du Chemin du changement .	O
Après sa licence de droit et le titre de Lauréat de la faculté de Lille et de Paris , il est mobilisé pendant la Première Guerre mondiale .	O
En 1919 , il s inscrit ’ au barreau de Paris .	I
Lors des élections législatives de 1932 , il est candidat malheureux du Parti radical dans la circonscription de Saint-Omer .	O
En 1936 , il élu est député .	I
Michel Louyot est un écrivain français , né le 28 septembre 1938 à Pont-à-Mousson .	O
Le père de Michel Louyot , Lucien Louyot , a reçu à titre posthume le titre de Juste parmi les nations .	O
Michel Louyot est le père du poète Alcide Mara .	O
Elle remonte au et ses membres sont princes dès 1623 .	O
Il fut un voyageur , et essayiste poète à succès .	I
Leur fils , Wenceslas-Eusèbe ( 1609-1677 ) , est Feldmarschall et premier ministre du Saint-Empire avant de en tomber disgrâce .	I
C' est à lui que ce dernier dédia ses troisième , cinquième et sixième symphonies , que ainsi le Triple Concerto .	I
Les Lobkowicz les plus en vue sont :	O
arcure L' est utilisée depuis très longtemps .	I
Elle a été abandonnée peu de temps après mais certains arboriculteurs comme H. Lepage ont réactualisé méthode cette .	I
La technique de l' arcure Lepage a été créée dans les années 1950 .	O
Cette opération sera répétée de façon à former une troisième rangée d' arceaux .	O
Les scions sont plantés deux par deux obliquement , en les croisant .	O
Distance de plantation : 2 - 2,50 m .	O
Les scions sont plantés à 75 cm sur la ligne et taillés à hauteur du de fer ( 60 cm ) .	O
Les pousses qui ne sont pas dirigées le dans sens du rang sont supprimées par pincement dès leur naissance .	I
Il suffit alors de supprimer cette dernière au-delà d' un des jeunes bourgeons vigoureux qui ne manquent généralement pas de se développer au point de courbure .	O
Cette pousse est arquée l' année suivante et constitue une nouvelle branche fruitière .	O
Emmanuel le est dernier de six enfants du couple : Marie-Annick , Vincent , Véronique , Pascale et Denis .	I
La mise en scène d' Éric , pétille comme un feu d' artifice .	O
Bref , tandis que les parents rêvent — ou philosophent — les enfants trépignent de joie .	O
Malgré ces débuts prometteurs , il ne décroche par la que suite des rôles secondaires ou épisodiques .	I
Mais , le 15 mai 2004 l' organisation a été finalement accordée à l' Afrique du Sud par 14 voix contre 10 pour le Maroc .	O
Le premier but inscrit à jamais dans ce stade est un but contre son camp de Atik Chihab ( FAR de Rabat ) .	O
La ville de Bad Ischl est une station thermale du Sud de la Haute-Autriche , au centre Salzkammergut du .	I
Bad se Ischl situe dans le Salzkammergut , à d' altitude .	I
De 15 à 10 a.C.n. , des légions romaines , attirées par les salines , luttèrent pour s' emparer de la région .	O
Sous la domination romaine , Bad Ischl , Salzbourg et Hallstatt prospérèrent grâce à l' extraction et au commerce du sel .	O
La population augmenta rapidement , et l' exploitation des mines de sel fut relancée .	O
Ce dernier ordonna d' ailleurs la construction d' défensifs ouvrages dans la région .	I
Les luthériens qui avaient fui Salzbourg et s' étaient installés dans la région furent contraints d' abjurer leur foi lors de la Contre-Réforme .	O
Ceux qui s' y opposaient furent enfermés même ou exécutés .	I
L' âge d' or de Bad Ischl ne commença pourtant qu' en 1823 , quand fut ouvert le premier établissement de cures .	O
Malgré tout , Bad Ischl ne se vit reconnaître le statut de ville qu' en 1940 .	O
Bad Ischl est avant tout une station thermale et une ville touristique .	O
La ville également fait partie du complexe touristique du Salzkammergut .	I
Elle est enfin une ville d' achats , avec près de 850 petites et entreprises moyennes et commerces .	I
Dans la Dorfstraße se trouvent de chaque côté d' une auberge un triangulaire panneau bordé de rouge et représentant une serveuse .	I
David Shankle Group ( DSG ) un est groupe de heavy metal américain formé par David Shankle , ancien guitariste de Manowar .	I
2003 - Ashes to Ashes	O
Gert Jakobs est un ancien coureur cycliste néerlandais , né le à Emmen ( Drenthe ) .	O
Il devient professionnel en 1985 et le reste jusqu' en 1993 .	O
Il est contrôlé positif à la testostérone lors des Trois Jours de La Panne 1991 .	O
En juin 2009 , il admet avoir utilisé de l' EPO durant sa carrière .	O
Lors de la première guerre d' Illyrie , entre 229 et 228 av .	O
campagne La contre la reine Teuta , qui commence en 229 av .	I
La nouvelle armée illyrienne dispose de plus navires puissants qui peuvent transporter 50 soldats selon Polybe .	I
Les villes grecques ( ) sur la côte d' Illyrie sont systématiquement attaquées et peut-être déjà conquises par les forces d' Agron .	O
Rome répond à l' appel de l' île d' Isa , menacé par Agron , en envoyant des représentants .	O
J.-C. , la succession royale en Épire se termine et une république fédérale est instituée .	O
Au sud , partie la occidentale de l' Acarnanie refuse de suivre ce changement .	I
En réponse , le roi demande de l' aide à Agron pour qu' il délivre la ville du siège qu' elle subit .	O
J.-C. , une colonie composée de citoyens romains est installée à Brundisium pour surveiller le golfe Ionien .	O
Plusieurs sont volés , assassinés ou capturés ce qui force le Sénat romain à intervenir après avoir ignoré les précédentes plaintes .	O
semble avoir pris Teuta au dépourvu .	O
Les habitants de Corcyre , avec ceux d' Apollonia et d' Épidamne vont chercher l' assistance des différentes Ligues de Grèce .	O
L' armée romaine chasse alors les Illyriens des villes grecques d' Épidamne , de Corfou et de l' île de Pharos et établit un protectorat romain .	O
En plus de la conquête de ces territoires , les Romains établissent Démétrios de Pharos sur le trône d' Illyrie afin de contrecarrer le pouvoir de Teuta .	O
Pour le manifester , les Romains invités sont aux Jeux Isthmiques de 228 av .	I
La République romaine est en guerre avec les Celtes de la Gaule cisalpine et commence la deuxième guerre punique Carthage avec .	I
Démétrios , qui a accédé au pouvoir après la première guerre d' Illyrie , profite de ces distractions pour construire une nouvelle flotte de guerre illyrienne .	O
À la tête de sa flotte 90 de vaisseaux , Démétrios navigue au sud de Lissus , violant son traité antérieur et déclenchant ainsi la guerre .	I
En 168 , le roi d' Illyrie Gentius s' allie les avec Macédoniens .	I
En 167 , Gentius est emmené à Rome comme captif afin de participer au triomphe de Anicius Lucius Gallus , et après il est emprisonné à Iguvium .	I
L' Illyrie fut finalement conquise en 168 .	O
Après quarante de ans combats intermittents , l' Illyrie devint une province romaine .	I
Il y remportera une victoire .	O
Les pays s' affrontent sur 4 échiquiers .	O
Cette Olympiade s' est du déroulée 12 au 23 juin 1933 à Folkestone , en Angleterre .	I
Il était prévu d' organiser une olympiade en en 1932 Espagne .	I
Elle fut annulée des pour raisons financières .	I
Les États-Unis , qui organisaient la même année Jeux les olympiques d' été à Los Angeles , proposèrent Chicago .	I
Il s' agit de la plus faible participation pour une olympiade ( l' équipe d' Estonie renonça au dernier moment ) .	O
Hitler n' autorisa pas l' d' équipe Allemagne à se déplacer .	I
Avant la dernière ronde , ils n' avaient plus que 2,5 points d' avance sur l' équipe de Tchécoslovaquie .	O
L' Autriche finit sixième bien qu' elle eut plus points de de matchs que les équipes classées troisième à cinquième .	I
Pour France la jouaient : Alekhine , Betbeder , Kahn , Marcel Duchamp , Voisin .	I
Roger Grand est un historien du droit homme et politique français , né à Châtellerault le et mort à Paris le .	I
Il commence sa carrière d' archiviste aux Archives départementales du Cantal où il donne l' impulsion pour créer la société de la Haute-Auvergne .	O
Il devient ensuite professeur d' histoire du droit à l ’ École des chartes .	O
était Il disciple de Frédéric Le Play .	I
Il est élu à l' Académie des inscriptions et belles-lettres en 1954 .	O
Son épée d' académicien été a réalisée par le sculpteur Philippe Besnard .	I
Bien qu' ils s' en défendent , ils conservent également un certain pouvoir d' influence y compris sur la vie politique et économique du pays .	O
Certains Ariki tentèrent par le passé avec plus ou moins de succès , d' intégrer la vie politique classique .	O
titres Les d' ariki sont très convoités : outre le prestige qu' ils confèrent , ils sont également associés à du foncier .	I
Dans l' absolu le titre doit revenir à l' aîné ( e ) de la famille , autrefois celui de la première épouse .	O
Depuis le milieu du le titre d' est Ariki aussi ouvert aux femmes .	I
( Akaina , Eturere , Tangapatoro , et les enfants des deux Iles ) .	O
Ces deux îles séparées d' une trentaine de kilomètres sont constituées quatre de tribus que se partagent deux ariki .	I
Fábio Santos ( né le 9 octobre 1980 à Campina Grande , Paraíba ) est un footballeur brésilien qui évolue au poste de milieu défensif .	O
Ce joueur brésilien surnommé Fabio Castagne la est formé au club brésilien de l' EC Santo André .	I
En mai 2009 , il est évincé du groupe professionnel à la suite d' une altercation avec Claude Puel à la mi-temps match du Valenciennes-Lyon .	I
Quelques jours plus tard , il signe au Fluminense FC et rejoint Fred , son ancien coéquipier à l' Olympique lyonnais .	O
Le joueur décide de raccrocher les crampons le 25 mai 2010 .	O
Il aura n' joué que 20 matchs en trois ans .	I
Comme ses prédécesseurs , elle combine de l' action ( avec de spectaculaires cascades ) et de l' humour .	O
Elle opère sur des destinations internationales nationales et .	I
La compagnie a été fondée en 1999 et commence ses opérations en 2000 en tant qu' Aria Tours Ltd mais on l' appelle plus souvent Aria Air .	O
Elle a été fondée par le capitaine Asghar Abdollahpour et le capitaine Mahdi Dadpei .	O
Le joueur est immédiatement plongé dans l' action de la fusillade le clôturant film .	I
La personnalisation acquise est lorsque Tony Montana rachète son manoir .	I
C' est un cartel de la drogue dirigé cubain par Monsieur Tony Montana .	I
Le Cartel Bolivien est un autre cartel de la drogue dirigé par Alejandro Sosa .	O
C' est lui qui anéantit la première de organisation Tony Montana .	I
Quand Montana finit par contrôler la totalité de Miami , il tue Alejandro Sosa en Bolivie , ce qui provoque l' effondrement du Cartel bolivien .	O
Le Gang Diaz est dirigé par les frères Diaz , Alfonso et Edgar , qui prennent le contrôle de Little Havana à la fuite de Tony .	O
Il y a aussi un grand d' nombre armes .	I
Wynn prend la direction des salons de bingo de la famille dans le Maryland .	O
Wynn rénove et agrandit le Golden Nugget dans le but d' attirer une nouvelle clientèle aisée dans le centre de Las Vegas .	O
C' était premier le projet de casino dans la conception et la construction desquels Wynn fut impliqué .	I
En fait , il a été une réussite complète et a fait de Wynn une partie de l' histoire de Las Vegas .	O
Le Bellagio a ouvert la voie au développement de nouveaux casinos à Las Vegas .	O
Parmi ces derniers , on peut relever The Venetian , le Mandalay Bay , et le Las Paris Vegas .	I
Mirage Resorts a été vendu à MGM Grand Inc. en 2000 , pour former MGM Mirage .	O
Encore est situé côté à du Wynn Las Vegas .	I
Wynn a été nommé au comité directeur du centre John F. Kennedy Center for the Performing Arts par le président George W. Bush , le .	O
Sa fille Kevyn a été enlevée en 1993 .	O
Il a dû payer 1,45 million USD de rançon pour sa libération .	O
En octobre 2006 , Nora Ephron , une et scénariste écrivaine américaine est de passage à Las Vegas .	I
Pendant repas le , Steve Wynn vient la saluer .	I
Steve Wynn , lui , continue à raconter l ’ histoire tableau du auquel il tourne désormais le dos .	I
Soudain , il fait un mouvement brusque .	O
( ) se lamente Steve Wynn .	O
Les invités sont cloués sur place .	O
Steve Wynn leur demande de ne surtout pas répandre la nouvelle .	O
Après plus de de frais de réparation , la toile été a vendue en 2013 pour la somme de 155 millions de dollars .	I
Professionnel de 1988 à 1998 , il a notamment remporté le Herald Sun Tour en 1995 .	O
Le Capitan est un film français réalisé par Robert Vernay , sorti en 1946 , d' après le roman Michel de Zévaco .	I
En chemin , il a l' occasion de sauver une jeune fille que deux individus tentent d' enlever .	O
Il est le fils de Daniel-Jérémie Décarie , le gendre d' Henri-Benjamin Rainville et le beau-père de Jean Saint-Germain .	O
Il a ses fait études au Collège de Montréal , au Collège Sainte-Marie de Montréal et à l' Université Laval .	I
Il a été nommé juge en chef de la Cour des sessions de la paix à Montréal de à 1919 1927 .	I
Le tout dans une ambiance musicale qui fait alterner les succès du top 50 avec les vieux tubes les plus classiques .	O
Le 15 septembre 2013 , Helton , 40 ans , annonce qu' il sa prendra retraite sportive au terme de la saison en cours des Rockies .	I
Helton sera éligible pour une élection éventuelle au Temple de la renommée du baseball dès 2019 .	O
Dans la saison 1 , Tom souvent est parti en voyage contre le gré de Lynette Scavo , sa femme .	I
Quand son père , Rodney Scavo arrive à Wisteria Lane , Tom lui révèle qu' il cachait un secret à sa femme .	O
À la moitié de la deuxième saison , il décida de retourner travailler , dans la même entreprise que femme sa .	I
C' est là qu' elle découvre Tom avec une femme autre : sur le choc , Lynette retourne dans la voiture pour pleurer .	I
Après que Lynette lui demanda d' accomplir son vœu le plus cher , Tom lui dit qu' il voulait ouvrir une pizzeria .	O
Nora ira jusqu' à embrasser Tom mais ce la dernier repousse .	I
Tom et Lynette essaient alors d' obtenir la garde de Kayla .	O
Mais Nora est tuée lors d' une prise d' otage .	O
Lynette a promis à cette dernière de s' occuper de sa fille .	O
Kayla dit lui qu' elle n' aimera jamais Lynette et que Tom ne pouvait pas la forcer .	I
Pour assurer l' intérim , Lynette Rick embaucha , un sous-chef d' un excellent hôtel , en tant que manager .	I
Elle choisit le rapport sexuel et commença à devenir avec violente Tom , ce qui réveilla sa douleur au dos .	I
Sur le coup , Tom la bouscula mais Lynette se la cogna tête contre la table de chevet .	I
Mais Tom se rend vite compte qu' il aime Lynette comme elle est , sans artifice .	O
Karen décide de vaincre les vents violents pour ramener le chat en lieu sûr .	O
Mais il n' y avait pas de place pour tous , et Ida se sacrifia pour les Scavo .	O
Toutes les storylines de Lynette dans la saison 8 sont basées sur l' effondrement de leur couple .	O
Manifestement au début de la saison , Tom rencontre Jane , une femme divorcée , médecin et qui sait parler français .	O
Mais heureusement , Roy fait lui comprendre qu' il faut dire les choses essentielles pendant qu' il en est encore temps .	I
Il va donc vers Lynette et lui clame son amour , puis ils s' embrassent langoureusement dans la rue .	O
Après , Katherine Mayfair propose Lynette à un travail à New York et le couple y déménage et prend un appartement avec vue sur Central Park .	I
Il est par repéré Jack Horner ( Burt Reynolds ) , un réalisateur de film pornographique .	I
Une famille d' adoption se met en place autour de l' activité osée mais licite de la pornographie .	O
Dans la seconde partie , tout est perverti , et certains personnages l' admettent , au point qu' une descente aux enfers se produit .	O
Néanmoins , trois ces films sont plus succincts et centrés sur le thème de la toxicomanie .	I
Vincent ) est inspirée par l' actrice pornographique St Jesie .	I
Jeremy Ron a quant à lui été consultant du film .	I
Le film a été sélectionné trois fois aux Oscars :	O
Boogie Nights : Music from the Original Motion Picture est la première bande originale du film , commercialisé en 1997 par Capitol Records .	O
Était autrefois nommé culotte courte un vêtement masculin habillant le bas du corps et les deux cuisses séparément .	O
Culotte est devenu un terme générique .	O
Ce terme anglais trousers est à comparer au mot français trousses qui désignait des au hauts-de-chausses bouffantes , plissées et courtes , s ’ arrêtant à mi-cuisses .	I
Au milieu du , la Grande-Bretagne est , probablement , la première puissance du monde .	O
En Europe elle est la nation qu on ’ imite .	I
C ’ est ainsi qu ’ elle influence , notamment , les modes vestimentaires .	O
Il la trouve non seulement charmante , beaucoup mais plus hygiénique .	I
Pourquoi une culotte s ’ arrêtant sous les genoux plutôt qu ’ un pantalon ?	O
C' était révolutionnaire à l' époque de l' enfermement qui victorien formait des adolescents anémiques , fait dénoncé par Baden-Powell .	I
Photographies d ’ époque illustrations et de dessinateurs comme Francisque Poulbot en témoignent .	I
Les femmes sont aussi des mères et elles choisissent les vêtements de leurs enfants .	O
Dans les années 1930 , des hommes adultes commencent à porter cette tenue estivale .	O
Un peu plus tard et voulant imiter l' Europe moderne , le Japon assiste à un changement de mode spectaculaire .	O
C' est de la fin des années 1970 jusqu' au début des années 1990 qu' on assiste dans ce pays à une véritable attirance pour ce vêtement .	O
est Elle en lainage , drap , velours , flanelle , cuir Elle est souvent doublée .	I
On considérait , alors , qu ’ il entrait dans le monde des adultes .	O
Ce ne sont plus les familles royales qui font les modes vestimentaires , mais les groupes grands commerciaux de l ’ industrie du prêt-à-porter .	I
L' ASC Mauritel est un club de football mauritanien basé à Nouakchott .	O
Anne-Marie Levain , dite Anouk Ferjac , est une actrice française née le à Paris .	O
Elle devient connue à l' âge de 14 ans en interprétant femme la serpent au Casino de Paris .	I
D ’ autres extérieurs étaient filmés le mardi .	O
de Lors son arrivée sur France 2 , la série était diffusée dans l' émission Giga .	I
Son but est de promouvoir une approche unifiée de la recherche de la part de la Communauté élargie européenne par rapport aux programmes strictement nationaux .	I
L' EER a été lancé avec le Sixième programme-cadre et a été renforcé dans le Septième programme-cadre .	O
C' est … la vie parisienne est un film français réalisé par Alfred Rode et sorti 1954 en .	I
Comme leurs grands-parents , ils vont se heurter à leurs familles , hostiles à leurs amours …	O
Stewart a commencé au Kennedy High à Sacramento en Californie .	O
Sa équipe dernière était les Hawks d' Atlanta .	I
Le Bien-être et la Paix est le studio du groupe de metal industriel français Mass Hysteria , sorti en 1997 .	O
Gilles J. Guglielmi , est juriste un et professeur de droit français .	I
Il est de spécialiste droit du service public .	I
Il a été enregistré en live au Bikini à Toulouse le .	O
salon Au de la confiserie , à Paris en 1946 , elle a été primée meilleur bonbon de France .	I
La Niniche revêt une cinquantaine de parfums différents , allant caramels des les plus variés aux multiples saveurs naturelles de fruits .	I
- Caramel noix coco de	I
- L' Antillaise ( beurre , banane , rhum )	O
Il est d' origine glaciaire , le glacier qui recouvrait sa surface creusé ayant une dépression qui s' est ensuite remplie d' eau .	I
Elle opère par charters cargo entre l' Iran et les pays voisins .	O
Elle est basée principalement à l' aéroport de Mehrabad à Téhéran et à aéroport l' d' Ahvaz ( AWZ ) .	I
La compagnie a été fondée et a à commencé opérer en 1992 .	I
Contraddiction est le studio du groupe de metal industriel français Hysteria Mass , sorti le .	I
Louise attaque est le premier album du groupe de rock français attaque Louise sorti le 22 avril 1997 .	I
La pochette de l' album est par dessinée Robin Feix .	I
Ce sont surtout les instruments romantiques de Cavaillé-Coll qui se prêtent le plus facilement à ces combinaisons :	O
Elle peut également se sur trouver certains accordéons .	I
Mass Hysteria est le studio du groupe metal de industriel français éponyme , sorti en 2005 .	I
L' album se différencie de ses prédécesseurs par une tendance plus pop-rock que metal .	O
Puis , au fur et à mesure qu' comprendront ils mieux le français , ils suivront d' autres cours de leur classe de rattachement .	I
Le faible nombre d' élèves permet de prendre des décisions au cas par cas .	O
Comme l' andouille de Cambrai , l' andouillette avait obtenu en 1992 le Label régional Nord-Pas-de-Calais .	O
Un moment déstabilisée par l' interdiction de la fraise de veau , se elle perpétua en promouvant les spécialités gastronomiques cambrésiennes .	I
Elle grandit partie en à Mexico , où son père allait à l' université ( voir G.I .	I
De 1965 à 1968 , elle et John font partie groupe du rock The Mamas and the Papas .	I
En 2000 , elle se marie avec Steven Zax .	O
Depuis les années 1970 , elle tourne pour des séries télévisées et des téléfilms aux États-Unis .	O
Michelle est la mère de Phillips Chynna et la belle-mère de Mackenzie Phillips et Bijou Phillips , toutes deux actrices et chanteuses .	I
Mobilisé en août 1914 , il participe à la bataille de la dont Marne il est rapatrié pour blessure .	I
Il est arrêté et condamné par un conseil de guerre à trois ans de travaux publics dans un bagne militaire en Afrique du Nord .	O
Il se sépare de sa femme qui se défenestre en 1926 et prend dès lors ses distances avec le mouvement anarchiste .	O
Le prix Goldman pour l' environnement est un prix remis à annuellement des défenseurs de l' environnement répartis en six zones géographiques :	I
Ce prix est créé 1990 en par , un philanthrope californien et sa femme Rhoda Goldman .	I
L' entreprise a été fondée en 1990 et elle est entièrement détenue par l' Armée de l' air iranienne .	O
août En 2006 , elle se composait ainsi :	I
Il en découle que tous les sommets sont congruents , et que le polyèdre possède un haut degré de symétrie par réflexion et rotation .	O
Ils peuvent aussi être groupés par leur groupe de symétrie , ce qui fait est ci-dessous .	I
Tous les polyèdres uniformes sont listés ci-dessous par leurs groupes de symétrie et sous-groupés par leurs arrangements de sommet .	O
Les autres polyèdres non réguliers uniformes sont listés par ou leur par l' indice des polyèdres uniformes U ( 1-80 ) .	I
Ils sont pour ajoutés l' exhaustivité ci-dessous , bien que leurs formes non convexes avec la symétrie octaédrique ne soient pas incluses ici .	I
Il est quelquefois , mais pas toujours , compté comme un polyèdre uniforme .	O
Victor est Frankenstein originaire de Naples .	I
Le cinéma et les nombreuses très adaptations du roman vont contribuer à déformer considérablement la personnalité du docteur Frankenstein .	I
De nouvelles thérapies comme l' électrochoc débutent .	O
Frankenstein est le nom d' une dynastie de seigneurs de Breuberg , barons et vicomtes du Saint-Empire romain germanique .	O
Il aidera son frère Damian à préparer son premier album selon ses connaissances musicales .	O
Elle s' est spécialisée dans des vols cargos internationaux , et plus particulièrement sur les grands contenues , opérant ou louant ses appareils selon le besoin .	O
Elle sur opère 14 destinations .	I
La compagnie a été fondée en 1988 et commence à opérer des vols en 1990 .	O
Tarifs vers la France et Monaco :	O
Tarifs vers l' Europe et le reste du monde :	O
Le timbre de 2,6 3,2 × cm est mis en page par Alain Seyrat et imprimé en offset en feuille de quarante exemplaires .	I
Les timbres de 4 × 2,6 cm pour l' écureuil et 2,6 × 4 pour cm la marmotte sont dessinés par Joan Xandri .	I
Ils sont imprimés en offset en feuille de cinquante exemplaires .	O
Le timbre de 2,6 × 4 cm est dessiné par Sergi Mas et mis page en par Stéphanie Ghinéa .	I
Il est imprimé en offset en de feuille cin .	I
Le timbre de 1,5 × 2,1 cm et le carnet sont conçus par Stéphanie Ghinéa et mis en page par Alain Seyrat .	O
Les timbres imprimés sont en offset .	I
Le timbre inclus dans un carré de 3,8 cm de est côté créé par Stéphanie Ghinéa .	I
Introniser la Vierge des deux églises est l' acte inaugural de ce jumelage .	O
Notre-Dame de Meritxell est la patronne de la principauté d' Andorre .	O
Les timbres et la vignette de 2,2 × 3,6 cm sont dessinés par Sergi Mas et imprimés en offset en feuille de dix diptyques .	O
Un est modèle conservé au Musée national de l' automobile à Encamp .	I
Le timbre carré de 4 cm de côté est en mis page par Francesc Ribó .	I
Le timbre de 2,6 × 4 cm est en imprimé offset en feuille de cinquante .	I
Sur chacun , des scènes de la vie quotidienne d' êtres humains préhistoriques en forme de silhouettes noires sur un décor montagneux .	O
Les timbres de 3 4 × cm sont créés par Francesc Ribó et mis en page par Stéphanie Ghinéa .	I
Ils sont imprimés en offset en feuille de cinquante exemplaires .	O
La scène représente la Nativité .	O
La Cortinada fait partie de plusieurs ensembles d' églises romanes que l' Andorre souhaite faire inscrire sur la liste du patrimoine mondial .	O
L' œuvre est mise en page par Joan Xandri sur un timbre de 4 × 2,6 cm imprimé en offset en de feuille cinquante .	I
L' Écho râleur est une chorale rock , issue de la scène alternative , française , originaire de Paris .	O
Le cétane ou hexadécane ( IUPAC ) est un hydrocarbure saturé de la famille des alcanes .	O
Il entre dans la composition gazole du .	I
On parle d' ailleurs de l' indice de cétane du gazole .	O
Son radiant se trouve dans la du constellation Bouvier , proche des constellations d' Hercule et du Dragon .	I
La région du ciel dans laquelle elle se situe était autrefois appelée la constellation du Quadrant ( en latin ) , d' où son nom .	O
Qeshm Air ( aussi appelée Faraz Qeshm Airlines ) est une compagnie aérienne iranienne de passagers basée dans l' île iranienne de Qeshm dans le Golfe Persique .	O
Au lieu de cela , le bon comportement sera plus forcé probablement par les systèmes de réputation en ligne .	I
Les i-Brokers sont parfois considérés comme un homesite , ou un PIP ( Personal Identity Provider ) , ou un IdP ( Provider Identity )	I
Sidis l' écrit avant 21 ans , et hésite à le publier : la première datera édition de 1925 .	I
Le livre ne connaitra pas le succès planétaire auquel son contenu brillant semblait le prédisposer .	O
Il fait référence dans sa préface au physicien anglais Kelvin ; le et livre suit de là son cours dans un style discret .	I
Mahony a fait connaitre le livre à un ancien de camarade classe de Sidis à Harvard , le grand architecte Buckminster Fuller .	I
Le livre est assez bref , mais très clair et son contenu est brillant tout entier .	O
Beaucoup de domaines de la connaissance s' y trouvent embrassés , et même la psychologie , la métaphysique et la religion .	O
Il peut être également utile de dresser le plan de ce monumental traité :	O
La plupart des témoins sont morts sans avoir été interrogés et de nombreux documents détaillant des situations locales sont toujours inexploités .	O
En 1940 , il y avait personnes hospitalisées dans les hôpitaux psychiatriques français .	O
Durant ces quatre années , le nombre de nouvelles hospitalisations a été , selon les hôpitaux , faible ou constant .	O
Durant l' Occupation , la production agricole et la distribution alimentaire sont strictement encadrées par un organisme d' état , le Secrétariat d' état au ravitaillement .	O
Les rations sont calculées par l' Institut national d' hygiène en fonction de l' âge et de l' activité .	O
est Elle fixée à calories .	I
Les tickets correspondants sont distribués par mairies les .	I
À l' hôpital psychiatrique d' Auch , elle est en mars 1941 de calories .	O
À l' hiver 42-43 , la ration qu' un adulte est autorisé à acheter en ville tombe dans certaines zones à calories .	O
Tout stock est considéré comme une prise de guerre .	O
Dans ces conditions , les infirmiers , tout en développant une certaine socialisation quand cela est possible , en sont réduits au rôle de gardiens .	O
Les hôpitaux sont enceints de hauts murs , fossés de , de barbelés .	I
Il faudra attendre 1959 pour qu' une formation et un spécifique statut de l' infirmier psychiatrique soient définis .	I
Elle était meilleure dans les petites unités et dans cliniques les privées .	I
Le plus souvent elle reste cependant bien comprise comme une cachexie consécutive au déficit en calories , graisses et matières azotées .	O
La famine est connue dans les préfectures , alertées par les directeurs d' hôpitaux , dès le début de l' année 1941 .	O
Il est demandé que la ration alimentaire du patient qui y est interné alignée soit sur celle du patient des autres hôpitaux .	I
L' avertissement initial est renouvelé avec force au Congrès de Montpellier le 22 juin 1942 par les docteurs Paul Balvet et André Requet soutenus par leurs anciens .	O
En l' absence de réponses sinon dérisoires et tardives , quelques chefs de service , tentent héroïquement de prendre des mesures de sauvegarde .	O
Maurice Dide , figure la de psychiatrie française désormais à la retraite , entre dans la Résistance .	I
La sismothérapie est développée à partir de 1943 à Sainte-Anne dans service le de Jean Delay avec du matériel prêté par la Wehrmacht .	I
La , précurseur des neuroleptiques mis au point par Rhône-Poulenc , est testé en 1943 par Georges Daumezon et Léon Cassan .	O
C' est là qu' elle a appris l' horreur qui est à œuvre l' .	I
Les deux des tiers victimes sont mortes .	I
Dans d' autres , les provisions détournées sont pour le marché noir .	I
Fusco est en effet le premier cas qui alerte le docteur André Requet sur la nature du phénomène .	O
C' est ce qui a vraisemblablement motivé son transfert vers Erquery , sans doute trop tard compte tenu de âge son .	I
Cette voie porte depuis 1869 le nom de la ville gauloise d' Alésia célèbre par le siège qu' elle soutint contre Jules César .	O
Cette rue résulte de la fusion par du décret 10 août 1868 :	I
La valeur faciale libellée est en franc pacifique , abréviation : XPF .	I
Originaire des Samoa , il est fait cardinal par le pape Paul VI en 1973 .	O
Il fut le premier cardinal nommé issu d' un peuple océanien .	O
Le timbre de 2,6 × 3,6 cm est dessiné par L. Logologofolau et est imprimé en taille-douce en feuille de dix exemplaires .	O
Sur un fond constitué par la carte de Wallis et Futuna , la main d' un patient fait face à celle d' un médecin .	O
Elles sont séparées par un stéthoscope se finissant en antenne de télécommunication .	O
Le timbre de 3 × 4 cm est dessiné par Thierry Pambrun et imprimé en offset en feuille de dix .	O
Le timbre de 4 × 3 cm est dessiné et par gravé André Lavergne .	I
Il est imprimé en taille-douce en feuille de quarante-huit exemplaires .	O
L' œuvre de Rebecca Hoatau est mise en page sur un timbre carré de 4 cm de côté et imprimé en offset en feuille de dix exemplaires .	O
En bas à droite , le logotype de la compagnie des Transports aériens intercontinentaux ( TAI , devenue UTA en 1963 ) est rappelé .	O
Le timbre de 4 × 3 cm est dessiné par Jean-Pierre Rossignol et gravé par Elsa Catelin .	O
Il est en imprimé taille-douce en feuille de dix exemplaires .	I
Le timbre wallisien est imprimé en offset en feuille de dix exemplaires .	O
Le timbre de 3,6 × 4 cm est gravé par Albuisson Pierre pour une impression en taille-douce en feuille de dix exemplaires .	I
Les timbres de 5,2 × 3,2 cm sont gravés par Pierre Albuisson et Elsa Catelin .	O
Le dessin est signé par Rebecca Hoatau-Kulimoetoke est reproduit sur deux timbres de 3 × 2,6 cm imprimés en offset en feuille de cinq diptyques .	O
Le timbre rond inscrit dans un carré de 3,8 cm de côté est préparé par Maurice Bunel et imprimé en héliogravure en feuille dix de .	I
Umka ( en cyrillique serbe : ) est une ville de Serbie située dans la municipalité de Čukarica et sur le territoire de la ville de Belgrade .	I
Au recensement de 2011 , elle comptait habitants .	O
Umka est située à au sud-ouest de Belgrade , sur la rive droite de la Save .	O
La ville se trouve au carrefour de l' autoroute Belgrade-Obrenovac et de routes qui la relient à l' Ibarska magistrala ( en serbe : et ) .	O
La structure administrative du Jiangsu , province de la République populaire de Chine , est constituée des trois niveaux suivants :	O
Robert Holdstock , né le à Hythe dans le Kent en Angleterre et mort le , est un auteur britannique connu pour ses œuvres de fantasy mythique .	O
Son œuvre a été couronnée par plusieurs prix littéraires au Royaume-Uni , aux États-Unis et en France .	O
Auparavant , elle était à située Montpellier .	I
En 1880 , on décide créer de à Saint-Maixent une école militaire dans l' enceinte du château .	I
Le 1967 , l' école s' installe à Montpellier où elle fusionne avec l' ancienne école militaire d' infanterie .	O
Elle est soutenue par le 81e Régiment d' infanterie de commandement et soutien de ( 81e RICS ) .	I
Les missions de école l' sont :	I
Elle est publiée dans les deux langues , français anglais et , dans chacun des numéros .	I
WBGO- Jazz 88 FM est une radio publique américaine non-commerciale diffusant depuis Newark dans le New Jersey .	O
Sa programmation est surtout constituée de jazz .	O
Elle est diffusée en modulation de fréquence ( 88.3 Mhz ) .	O
Elle également diffuse des nouvelles locales et des informations sur le trafic routier .	I
Elle dispose d' une antenne de 4,5 kW .	O
À partir de 1980 elle est diffusée 24 heures sur 24 .	O
En 1981 elle de commence produire des concerts à Newark .	I
C' est en 1996 qu' elle lance son Internet site .	I
Sa base est principale à l' Aéroport international Mehrabad , Téhéran .	I
La compagnie a été fondée en 1993 et commence à opérer en septembre 1993 .	O
Caspian Airlines opère sur les lignes suivantes ( en ) :	O
Thomas Finney , né le à Preston et mort le , est un footballeur anglais .	O
Cette série a postulat pour d' illustrer la sexualité de jeunes femmes d' horizons très divers , par la diversité de ses fantasmes .	I
Reisjärvi est une municipalité du centre-ouest la de Finlande , dans la province d' Oulu et la région d' Ostrobotnie du Nord .	I
La commune est la plus méridionale de la région .	O
Le village-centre est situé à au sud de la capitale provinciale Oulu .	O
Un carburant à haut indice de cétane est caractérisé par sa facilité à s' auto-allumer .	O
L' indice de cétane est au moteur Diesel ce que l' indice d' octane est au moteur à essence .	O
La forme de ses dents suggère qu' ils se nourrissait végétation de tendre .	I
Comme on a dit est le second album de Louise Attaque , sorti le chez Atmosphériques .	O
Après album cet , qui se séparera durant quatre années .	I
La compagnie a été fondée en 2005 et commence à opérer en 2006 .	O
Taban Airlines a été fondée par Capitaine le Asghar Abdollahpour .	I
L' Appart est une série télévisée française en 42 épisodes de 25 minutes , créée par Michel Fermaud et diffusée à partir sur du Antenne 2 .	I
Bob Roll est un ancien coureur cycliste américain , né le 7 juillet 1960 à Oakland .	O
David Purley ( né le à Bognor Regis , Angleterre - mort le à Bognor Regis ) est un pilote automobile britannique .	O
En 1970 , il débute en monoplace en Championnat de de Grande-Bretagne Formule 3 sur une Brabham au sein de l' écurie LEC Refrigeration Racing .	I
En 1972 , il court à la fois en Formule 3 et en Formule 2 .	O
Purley tente remettre de la voiture de Williamson sur ses roues , sans succès .	I
La George Medal lui est accordée peu de temps après par les autorités britanniques en récompense de son attitude exemplaire .	O
En 1974 , Purley retourne dans la discipline inférieure au sein de l' écurie de Peter Harper , où il obtient trois secondes places .	O
Il dispute également le Grand Prix de Macao Formule de 3 et décroche le premier accessit .	I
Purley s' engage aux Grand Prix d' Espagne puis de Monaco mais ne les dispute pas car la monoplace n' est pas finalisée .	O
Le budget limité de l' équipe est quasiment englouti pour réparer le châssis afin de pouvoir disputer le Grand Prix de Grande-Bretagne à venir .	O
David Purley décide alors de se reconvertir dans les compétitions d' acrobaties aériennes .	O
Lorsque les Anglais annexèrent la colonie en 1664 , la ville fut renommée Kingston .	O
La ville se situe à une altitude moyenne de 50 m , à 17 ° 32 ' N , 17 ° 43 ' O .	O
Lors des recensements de 1977 , 1988 et 2000 , le nombre d' habitants était respectivement de 7 263 , 14 545 et 22 257 .	O
En 2005 , la population était à estimée 27 170 habitants .	I
Lofthouse a passé toute sa carrière dans le club des Bolton Wanderers .	O
Il fut également un attaquant prolifique équipe en d' Angleterre puisqu' il posséda une moyenne de but impressionnante avec 30 buts en 33 sélections .	I
Nat Lofthouse rejoint Bolton Wanderers le 4 septembre 1939 et fait ses débuts le 22 mars 1941 pour un match contre Bury ( 5-1 ) .	O
En 1953 , il est élu meilleur joueur du Championnat d' Angleterre .	O
Le 2 mai 1953 , il dispute et perd la finale de la Cup FA contre Blackpool ( 4-3 ) .	I
En 1954 , Lofthouse disputa la Coupe du en monde Suisse avec l' équipe d' Angleterre .	I
En 1956 , il est meilleur buteur du championnat d' avec Angleterre 30 buts .	I
Le 26 novembre 1958 , Lofthouse dispute contre le Pays de Galles son et dernier match l' avec équipe d' Angleterre .	I
Nat Lofthouse met fin à sa carrière en janvier 1960 en raison d' une blessure à la cheville .	O
Il joué a son dernier match le 17 décembre 1959 contre Birmingham City .	I
Une base de la marine nationale allemande est localisée Eckernförde à avec notamment des bataillons spécialisés ( plongeurs démineurs , nageurs de combat ) .	I
Il est comme signalé détenu au Camp de concentration de Dachau en juin 1945 , puis transféré à Strasbourg avec un passeport apatride .	I
Cet investissement est englouti après promulgation la de la loi Marthe Richard qui ferme les maisons closes .	I
Le Chiffre se rend à Royale-les-Eaux pour essayer de récupérer ses fonds perdus .	O
Bond bat le au baccara .	I
Capturé , Bond est par torturé Le Chiffre qui frappe ses testicules avec une tapette à tapis pour le forcer à lui révéler où est l' argent .	I
Il est interrompu par un agent du SMERSH qui l' assassine pour avoir perdu l' argent .	O
La mort du Chiffre embarrasse le gouvernement soviétique et , avec la mort de M .	O
Son rôle est joué par l' acteur danois Mads Mikkelsen tandis que sa voix française est celle de Dominique Collignon-Maurin .	O
Il est albanais et champion d' échecs .	O
Le Chiffre le torture comme dans le roman , mais c' est Bond lui-même qui lui demande implicitement de lui frapper les testicules .	O
À plus tard crocodile est le troisième album du groupe Louise Attaque , sorti sur le label Atmosphériques et produit par Mark Plati .	O
C' est pourquoi les aides publiques aux entreprises sont considérées comme une distorsion de concurrence et sont , en principe , interdites .	O
Leonardo Vitor de Santiago est un footballeur brésilien né le 9 mars 1983 à Rio de Janeiro .	I
Il au évolue poste d' ailier droit .	I
Il a remporté la de Coupe l' UEFA en 2002 avec le Feyenoord Rotterdam .	I
Thyna ( ) , également orthographié Tyna ou Tina , est une ville tunisienne située à 12 kilomètres au sud de Sfax .	O
Rattachée administrativement au gouvernorat de Sfax , elle est au centre d' une délégation comptant en habitants 2006 et constitue une municipalité comptant habitants en 2014 .	I
Son nom est associé à l' aéroport international de Sfax-Thyna situé à l' ouest de la ville .	O
Elle est traversée la par RN1 qui relie Sfax à Gabès .	I
Une zone industrielle de 42 hectares est y opérationnelle depuis 1999 .	I
Employant 120 personnes , elles sont exploitées la par Compagnie générale des salines de Tunisie .	I
Ce site sert de également réserve naturelle ornithologique pour les migrations hivernales d' oiseaux .	I
Davis Phinney , né le à Boulder , dans le Colorado , est un ancien coureur cycliste américain .	O
Marié à Connie Carpenter-Phinney , il est le de père Taylor Phinney .	I
découpage Ce des mers permet de faciliter la compréhension des bulletins .	I
monde Le est divisé en 16 grandes zones , numérotées de I à XVI , lesquelles sont subdivisées en zones de tailles classiques .	I
La cérémonie du bouquet remonterait aux vieux cultes de l' arbre en du Europe Nord .	I
Cette tradition est répandue dans l' ensemble du pays .	O
Pour avoir cette certification , il faut passer un examen .	O
Hervé Bromberger est un réalisateur scénariste et français né le à Marseille et mort le à Villejuif ( France ) .	I
Il est le frère Merry de Bromberger et de Serge Bromberger et le père de Dominique Bromberger .	I
Kenneth Perez un est ancien footballeur danois né le à Copenhague .	I
Perez débuta sa carrière au club danois de l' Akademisk Boldklub de Copenhague , où il atteignit dès 1995 la finale de la Coupe du Danemark .	O
En deux ans au club majeur de la capitale danoise , Perez ne remporta que la Coupe du Danemark 1997 .	O
En , il décida de partir à l' étranger , et de signer pour le du compte club néerlandais du MVV Maastricht .	I
Perez marqua beaucoup de buts avec sa nouvelle équipe et ses qualités de dribble furent unanimement reconnues au sein du Championnat des Pays-Bas .	O
À l' approche de l' expiration de son contrat , il quitta le club à l' hiver 1999 .	O
Roda JC et AZ Alkmaar se mirent sur les rangs , et il signa finalement un contrat avec ce dernier , à partir de .	O
Il remplaça Dennis Rommedahl lors de la victoire des siens contre l' Angleterre , sur le score de 3-2 .	O
Le club finit alors troisième , puis deuxième saison la suivante .	I
Après six ans et demi à AZ Alkmaar , Perez décida de partir chez le rival de l' Ajax Amsterdam , en .	O
Ceux du PSV reprochent à leurs dirigeants d' avoir laissé partir un des membres essentiels de leur équipe chez le rival honni , qui ainsi se renforce .	O
Ceci a ensuite été nié par Perez et Martin van Geel , le directeur technique de l' Ajax .	O
Ten Cate n' étant plus sur le banc de l' Ajax , toutes les conditions étaient réunies pour que Perez fît son retour .	O
L' ex-sélectionneur des Pays-Bas décida de bouter Perez en dehors de son effectif professionnel , pour avec travailler un nombre plus restreint de joueurs .	I
Il confie déjà vouloir , au terme de sa carrière professionnelle , se lancer dans le commentaire sportif .	O
Les résultats individuels envoyés sont par la poste .	I
Un rang de classement attribué est à chaque lauréat .	I
Il tient compte de la moyenne des notes obtenues aux épreuves différentes d' admissibilité et d' admission .	I
Après réussite à l' agrégation , le lauréat est nommé professeur agrégé stagiaire et suivra sa formation à l' ESPE .	O
Depuis la rentrée de septembre 2017 , la carrière de professeur agrégé comporte :	O
Toutefois deux temps d' accélération de permettent carrière d' avancer plus vite .	I
Pour passer du traitement brut au traitement net , il convient de retirer les cotisations sociales , qui représentent environ 20 % du salaire de base brut .	O
Exemples de primes individuelles :	O
Bien que ce ne soit pas sa mission , il peut être amené à s' intégrer aux équipes de recherches de l' établissement .	O
L' histoire des agrégés de l' enseignement supérieur est traitée dans l' article agrégation de l' enseignement supérieur .	O
Ainsi , d' après le statut concernant les agrégés du 6 1821 avril , .	I
Gonzalo Abàn ( né le 11 juin 1987 en Argentine ) est un joueur de football argentin évoluant à Argentinos Juniors .	O
Il évolue également avec l' équipe des -20 Argentine .	O
Il est l' actuel entraîneur de Jamshedpur FC depuis 2017 .	O
Andrea Sanke est une présentatrice de télévision américaine , née à Chicago .	O
Depuis Janvier 2016 , Elle est la presentatrice pour TRT World .	O
Il est commun dans la zone externe du plateau continental et du talus continental à une profondeur allant de 180 à .	O
L' aiguillat noir mesure en moyenne 60 à de longueur , ce qui en fait le plus grand membre de sa famille .	O
Il a un corps massif brun sombre , qui est plus foncé en bas qu' en haut et porte des organes bioluminescents .	O
Ses deux nageoires dorsales sont précédées par de grosses épines , et la nageoire anale est absente .	O
Il est vivipare aplacentaire ; les femelles mettent au monde des portées de 4 à 40 juvéniles alimentées à terme par un sac vitellin .	O
Il n' y a pas de de saison reproduction bien définie .	I
Les deux nageoires dorsales sont précédées par deux grosses épines blanches rainurées , avec la seconde beaucoup plus longue que la première .	O
La peau est densément couverte par de minuscules denticules dermiques ; chacun a une base en forme d' étoile irrégulière , et recourbé en épine .	O
Dans le sud , on le trouve au large de la Namibie et de l' Afrique du Sud jusqu' au cap des Aiguilles .	O
L' aiguillat noir vit sur le continental plateau et le talus continental .	I
La ségrégation a sexuelle été documentée dans l' Atlantique Nord , avec des femelles plus nombreuses que les mâles à des profondeurs supérieures à .	I
Parfois , il consomme des vers polychètes et des méduses .	O
Cette espèce est ovovivipare , les embryons en développement sont retenus à l' intérieur de l' utérus et sont soutenus à terme uniquement par leur sac vitellin .	O
Un certain nombre de spécimens anormaux hermaphrodites ont été documentés .	O
Reinhardt lui donna le nom de ' en l' honneur du missionnaire et naturaliste Otto Fabricius , pionnier de l' étude des du poissons Groenland .	I
L' espèce est placée parmi les etmopteridés , parfois placée parmi les en dalatiidés tant que sous-famille .	I
L' aiguillat noir est inoffensif pour l' homme et de faible valeur commerciale .	O
La moyenne des captures par les pêcheries du Canada était de par an de 1996 à 2005 .	O
C' est une espèce de requin petite , mais agressive .	O
L' aiguillat commun est le représentant le courant plus des requins squaliformes .	I
Il vit à des profondeurs de 10 à , mais on l' a déjà vu dans des profondeurs de .	O
Du Labrador à jusqu' la Caroline du Nord , puis vers les Antilles , plus au large .	I
De la Scandinavie jusqu' au Maroc , pénétrant dans la Mer Noire et la Méditerranée .	O
L' aiguillat est vorace et son est alimentation très diversifiée .	I
Lorsqu' il atteint ou environ 5 ans , il graduellement descend à de plus grandes profondeurs .	I
Ce sont des répliques exactes des adultes , mesurant entre 22 et 33 cm de long , soit le quart de leur longueur maximale .	O
Pendant la Seconde Guerre mondiale , on pêchait aiguillat l' pour en extraire la vitamine A contenue dans l' huile de son foie .	I
La production vitamines de synthétiques a mis fin aux besoins d' huile de foie d' aiguillat , mais néanmoins ce poisson présente toujours une importance économique .	I
Sa chair grasse et tendre est très apprécié fumée .	O
L' aiguillat peut être poêlé ou rôti et se retrouve dans divers plats .	O
Il contient 2 % d' gras acides oméga-3 .	I
L' homme de chargé rédiger sa sentence de mort est Carlos Rey González , aujourd' hui avocat .	I
Le terme peut-également faire référence aux zones géographiques suivantes :	O
Elle a deux enfants , Anna et Ben , et vit actuellement à Angeles Los ( États-Unis ) .	I
Claudia Porwik ( née le 14 novembre 1968 à Cobourg ) est une joueuse de tennis allemande ( ex-RFA ) , professionnelle de 1984 à 1997 .	O
Robert Bruyneel , né le à Lille ( Nord ) et décédé le à Paris , est un homme politique français .	O
Il dirige département le d' Écologie de marché de l' Institut Bruno Leoni de Turin .	I
Cet achat fut mené par le secrétaire d' État américain William Seward .	O
Voici le point de vue du baron Edouard de Stoeckl , ambassadeur russe à Washington , exprimé par dépêche une au tsar le 4 janvier 1860 :	I
Elles commencèrent secrètement avec le sénateur de Californie William M. Gwin en 1858 .	O
Il pouvait donc y une avoir valeur stratégique pour les Anglais d' acquérir un jour l' Alaska .	I
Bientôt le monde verrait dans le nord-ouest et .	O
Accordant le républicanisme américain à tout le territoire , il indiqua .	O
Il argumenta par ces mots que le traité était dans cette direction : nous devrons .	O
La seconde ville était Saint-Paul sur l' île Kodiak avec 100 baraques et 283 personnes .	O
Elle était le centre de l' industrie de la fourrure de phoque .	O
La cérémonie de transfert lieu eut à Sitka le .	I
Son siège situé est en gare de Pont-Érambourg .	I
Iva Budařová ( née le 31 juillet 1960 ) est une joueuse de tennis tchèque , professionnelle de la fin des années 1970 à 1991 .	O
En 1983 et 1984 , avec l' équipe tchécoslovaque , elle a décroché la Coupe de la Fédération face à la en RFA finale .	I
Il a été manager des Yankees de New York pendant 12 saisons de 1996 à 2007 et des Dodgers de Los Angeles de à 2008 2010 .	I
Durant sa carrière de joueur , il a évolué avec les Braves de Milwaukee , les de Cardinals Saint-Louis et les Mets de New York .	I
Il a aussi dirigé chacune des équipes avec lesquelles il a joué dans la Ligue Nationale .	O
Torre devient vice-président de la Ligue majeure de le baseball 26 février 2011 .	I
Joe Torre fait son entrée au Temple de la renommée du baseball en juillet 2014 .	O
Son numéro d' uniforme , le 6 , sera le retiré par la franchise des Yankees dans une cérémonie au Yankee Stadium le 23 août 2014 .	O
Mis sous contrat les par Braves de Milwaukee le 8 septembre 1960 , Joe Torre joue son premier match dans le baseball majeur le 25 septembre suivant .	I
Il dispute sa saison avec recrue les Braves en 1961 .	I
Il évolue principalement à la position de receveur et connaît sa part de succès en offensive .	O
C' est alors que Torre amorce la transition du poste de receveur à celui de premier but .	O
Il produit 100 points ou plus à chacune de ses trois premières années à Saint-Louis et ajoute deux saisons de plus de 20 circuits .	O
La meilleure saison de sa est carrière couronnée par le titre de joueur par excellence de la Ligue nationale .	I
Le 13 octobre 1974 , les Cardinals échangent Joe Torre aux Mets de New York contre le lanceur droitier Tommy Moore et le lanceur gaucher Ray Sadecki .	O
En 1976 , il conserve une moyenne au de bâton , 306 .	I
Il met fin à sa carrière après 26 parties jouées en 1977 avec les Mets .	O
Joe Torre a disputé 2209 matchs en 18 saisons dans le baseball majeur .	O
Torre entre cependant au Panthéon en 2014 , au terme d' une brillante carrière d' entraîneur .	O
Nommé à la barre des Yankees en mars 1996 .	O
Après une saison 1997 à la hauteur des attentes , les Yankees trébuchent en séries et subissent l' élimination au mains des Indians de Cleveland .	O
La saison 1998 restera comme la plus abouti de l' ère Torre .	O
En séries , les Bombardiers balaient les Rangers du Texas avant de prendre leurs revanches sur les Indians , tenant du titre dans l' américaine .	O
En Série mondiale , les Yankees défont les Padres de San Diego en 5 matchs pour compléter leur saison de rêve .	O
C' à est partir de ce moment que l' avenir de Joe Torre à la barre des Yankees sera réellement mis en doute .	I
En 2006 , doit il faire face aux blessures importantes de Hideki Matsui et de Gary Sheffield et à l' inconstance déroutante de son partant Johnson .	I
ce Après refus , Joe Torre remit par le fait même sa démission à titre de gérant des Yankees de New York .	I
Joe Torre mène les Dodgers au championnat de la division Ouest de la Ligue nationale à ses deux premières saisons à la barre de l' équipe .	O
Chaque fois , l' équipe est éliminée en Série de par championnat les Phillies de Philadelphie .	I
Le 17 septembre , il annonce qu' il se retirera après la saison et cèdera la place de gérant à son entraîneur des frappeurs Don Mattingly .	O
Torre devient vice-président la de Ligue majeure de baseball le 26 février 2011 .	I
Il démissionne le 4 janvier 2012 pour tenter , avec le groupe Caruso Affiliated , de se porter acquéreur de la franchise des Dodgers de Los Angeles .	O
Le 9 décembre 2013 , Joe Torre est admis au Temple de la renommée du baseball .	O
Son autre frère , Rocco , est décédé en 1996 .	O
Les 24 autres équipes sont groupées en deux poules de douze .	O
avec Juliette Allauzen comme comédienne , Stephen Pisani pour metteur en scène .	O
Une ( AOM ) , anciennement ( AOTU ) , est une forme d ’ autorité organisatrice de transports ( AOT ) française .	O
Pour cela , l ’ AOM peut percevoir le transport versement ( VT ) .	I
Traditionnellement , les transports publics urbains étaient organisés par les communes , notamment dans le sud la de France .	I
Entre la fin des années 1970 et 1999 , 20 à 30 % des AOTU étaient des SIVU .	O
Enfin , toujours en 2004 , 18 % des sont AOTU des communes .	I
Selon le GART , en 2004 , 91 % des réseaux sont exploités en gestion déléguée contre 9 % en gestion directe .	O
Le fait de lénifier les phonèmes se traduit par une élévation la de consonne affectée sur l' échelle de sonorité .	I
Elle intervient diverses dans positions :	I
La communauté de communes de la Haute-Somme est une communauté de communes française , située dans département le de la Somme .	I
Elle est des composée communes suivantes :	I
Les sagres ( Etmopterus ) forment un genre de petits requins .	O
Le nom Norman avait déjà été utilisé en 1978 , 1982 , 1994 et 2000 .	O
L' avion était entièrement réalisé en matériau composite , c' était le plus grand du monde à cette époque .	O
Il avait un de poste pilotage pressurisé et une envergure de .	I
Avec une envergure de , il était le plus grand avion certifié du monde , entièrement réalisé en matériau composite .	O
Il conçu était à l' origine pour être piloté par un seul membre d' équipage .	I
Il avait coûté environ 70 millions de DM ( 35 millions d' euros ) .	O
Auparavant , la RN 349 reliait Lille Ypres à par le Pont Rouge .	I
Le Pont Rouge sur Lys la est actuellement fermé au trafic routier .	I
Maršíková Regina ( née le à Prague ) est une joueuse de tennis tchécoslovaque puis tchèque , professionnelle de 1976 à 1990 .	I
Reconnue coupable , elle passe quelque temps prison en et est interdite de toutes compétitions de tennis en dehors du bloc de l' est pendant plusieurs années .	I
Elle revient sur le circuit en mars 1985 mais ne fera jamais mieux qu' une demi-finale sur le circuit WTA .	O
Elle est aussi membre de l' équipe finaliste en 1986 .	O
Installée en Allemagne , elle participe depuis une vingtaine d' années à des épreuves du Senior Tour .	O
Elle est notamment championne du monde des plus 35 de ans en 1995 , 1996 et des plus de 40 ans en 2003 .	I
Gagik Gedeonovitch Hovounts , né le à Erevan , est un compositeur arménien .	O
Il est l' auteur d' traité un d' harmonie .	I
Hovounts a écrit des œuvres pour instruments solo et duo , pour ensemble de musique de chambre , pour chœur et pour orchestre .	O
Jörg Demus est un pianiste autrichien né à Sankt Pölten le .	O
Il étudie à l' Académie de musique de Vienne et commence sa carrière dans cette ville en 1953 .	O
En 1956 , il gagne le premier du prix Concours international de piano Ferruccio Busoni .	I
Il a collaboré avec Paul Badura-Skoda de lors concerts et également pour la publication d' un ouvrage traitant de l' interprétation des sonates pour piano de Beethoven .	I
La est une ancienne communauté de communes française , située le dans département de la Somme .	I
Cette communauté de communes est composée des communes suivantes :	O
Le siège de l' intercommunalité est à Friville-Escarbotin , Henri-Barbusse rue .	I
formula _ 2 étant le tenseur d' Einstein et formula _ 3 le tenseur d' énergie impulsion .	O
Alfred Jules-Julien , né le à Avignon ( Vaucluse ) et décédé le à Lyon ( Rhône ) , est un avocat et homme politique français .	O
L' histoire de ce style de comédie remonte à plusieurs siècles .	O
C' est aussi l' une des caractéristiques du cinéma burlesque américain ( 1912-1940 ) popularisé notamment par le studio Keystone à Edendale près de Los Angeles .	O
On peut aussi citer d' autres exemples de ce genre avec Charley Bowers .	O
En effet , DKIM fonctionne par signature cryptographique corps du du message ou d' une partie de celui-ci et d' une partie de ses en-têtes .	I
La spécification résultante est utilisée en production .	O
Il a également été pris en compte par le groupe de travail de l' IETF pour affinage et standardisation , ce qui a abouti à la .	O
Cette clé est utilisée pour vérifier la validité des signatures .	O
Les paramètres sont décrits dans la .	O
Les plus pertinents sont :	O
La communauté de communes est composée des communes suivantes :	O
C' est l' expérience de l' auteur dans la Royal Navy au long de la Seconde Guerre mondiale qui sert de base au roman .	O
L' histoire est inspirée en particulier par la tragique épopée du convoi PQ17 qui perdit 26 des 37 navires qui le composaient .	O
Jacques Daret , né à Tournai en 1404 et en mort 1470 , est un peintre primitif flamand .	I
Jacques Daret nait à en Tournai 1404 .	I
Il commence sa carrière comme apprenti dans les ateliers tournaisiens de Robert Campin en 1427 où il reste pendant quinze ans .	O
Il devient plus tard un favori la de cour bourguignonne , et l' abbé de Saint-Vaast est son patron pendant vingt ans .	I
En 1454 , il travaille avec quatre de ses élèves aux décorations entreprises à Lille à l' occasion du fameux du banquet vœu du faisan .	I
Il s' agit incontestablement d' peintre un fort considéré à son époque .	I
Sa principale œuvre est le retable de abbaye l' Saint-Vaast à Arras dont il ne subsiste plus que quatre panneaux .	I
Les laimargues ( Dalatiidae ) forment une famille de petits requins de l' des ordre Squaliformes .	I
Pour certains Italiens , l' unification n' est pas terminée .	O
Rahula est le fils unique de Bouddha Gautama et de Yashodhara , et serait devenu disciple de son père .	I
Lorsqu ’ elle devient évidente , Yashodhara soupçonnée fut d ’ infidélité et dut recourir à des miracles pour prouver son innocence .	I
Parfois , des mages sont requis et identifient sur l ’ enfant à naître les marques qui prouvent sa filiation .	O
Le Bouddha refuse de s ’ exprimer et retourne au monastère de Nigrodharama .	O
Il demande à Sariputra , son principal disciple , de l ’ moine ordonner .	I
Le Bouddha aurait alors demandé qu ’ on n ’ ordonne plus à l ’ avenir les jeunes sans la permission de leurs parents .	O
Il eut dans cas un à braver les menaces de Māra transformé en éléphant noir .	I
était Rahula surnommé Rahulabhadda ( Rahula le chanceux ) .	I
Il s ’ éteignit avant son père et ses deux instructeurs .	O
dit On qu ’ à l' époque de sa mort il ne dormait plus depuis douze ans .	I
Il exprima pour remercier son hôte le souhait qu' il lui un ressemble jour .	I
Néanmoins , malgré le luxe il se sentait insatisfait .	O
Rattapala était dans cette vie aussi son ami , le sous nom de Sakka .	I
lui Il conseilla d ’ inviter chez lui le bouddha Padumuttara ; celui-ci vint avec son fils Uparevata .	I
À l ’ époque du bouddha Kassapa , Rahula était Pathavindhara , fils ainé du roi Bénarès de Kiki .	I
Une fois il est fils de Sariputra .	O
Uppalavanna , une principales des nonnes du temps du Bouddha , apparait souvent comme son frère .	I
Gunn Marit Helgesen est une femme politique norvégienne née le .	O
Helgesen est élue présidente de la commission de la Mer du Nord le à Göteborg en Suède .	O
C' est sur cette île que se trouve la capitale du territoire , Town Cockburn .	I
Cette île serait peut-être celle où aurait débarqué Christophe Colomb en 1492 .	O
L' île finalement est rétrocédée après la signature du Traité de Paris , qui est formellement ratifié plus tard en 1783 .	I
Elle est mise en service en 1868 la par Compagnie des chemins de fer de l' Ouest et fermée à tout trafic en 1979 .	I
C' est ainsi que la gare de Condé-sur-Noireau a ouvert ses portes en 1868 .	O
En juin 1944 , la gare fut très sévèrement bombardée ( ainsi que la ville ) .	O
Elle fut partiellement reconstruite après la libération .	O
C' en est 1970 que le service voyageur fut supprimé .	I
Quant aux trains de marchandises , ils circulèrent jusqu' encore en décembre 1979 .	I
Celles-ci ’ n ont pas été conservées lors de la reconstruction .	I
Le château du Coudray-Salbart est un château français du situé sur la commune d' Échiré , dans Deux-Sèvres les .	I
château Ce a fait l' objet d' une cristallisation par les bénévoles des Amis du château du Coudray-Salbart associés au groupement REMPART de 1978 à 2002 .	I
En 1952 et 1954 , a été classé Monument Historique .	O
Ce château comporte de notamment superbes tours à éperon en amande .	I
2005 - 2007 La tour du Portal et le front Est désormais cristallisé .	O
2011 - Début des travaux de restauration de la Tour du Bois Berthier .	O
2012 - Fin des travaux de restauration de la Tour de Bois Berthier .	O
Paulo André est un footballeur ayant la double nationalité brésilo-italienne né 20 le août 1983 à Campinas , au Brésil .	I
Il signe en juin 2006 Mans au UC pour un contrat de 4 saisons .	I
Il marque rapidement son premier but , face à Sedan le 16 septembre 2006 , concluant une 2 victoire buts à 1 .	I
La seconde saison sera également marqué par les blessures et ne jouera aucun match en ligue 1 , reprenant l' entraînement avec la CFA .	O
Il ne fait pas partie du groupe prometteur formé par Baša , Matsui , Calvé ou Romaric .	O
Après les départs de ces derniers l' à intersaison , il fait son retour dans le groupe pro pour la saison 2008-2009 .	I
Yves Bertucci le nomme même vice-capitaine avec Mathieu Coutadeur et Anthony Le Tallec pour seconder Frédéric Thomas .	O
En juillet 2010 , il a finalement signé de nouveau avec les Corinthians après avoir résilié son contrat à l' amiable avec Le Mans .	O
Il occupe actuellement le poste de défenseur au Stade rennais FC , club Ligue de 1 , et en sélection guyanaise .	I
Son jeune frère Loïc est aussi footballeur , et joue à Belfort ( National ) .	O
Malheureusement pour lui , et s' même il dispute l' ensemble des rencontres de Ligue 1 , cette saison 2009-2010 coïncide avec la relégation du Mans .	I
L' année suivante , Baal joue toujours autant , mais ne peut aider son club à accéder à la première division .	O
Le Fruit défendu est un film français par réalisé Henri Verneuil en 1952	I
Elle devient très vite sa maîtresse et il lui donne de l' argent .	O
Ce Boquet rend Pellegrin de fou jalousie à ce point que la crise couve entre les deux amants .	I
Armande Pellegrin reproche alors à son mari non pas le fait que Martine est sa maîtresse , mais que cette situation génère des cancans dans la ville .	O
Passant devant le café de Boquet il la voit conversant aimablement avec ce dernier , puis en s' aller et monter dans un autocar .	I
Depuis le janvier 2011 elle a fusionné avec les CCI d' Arras et de Lens pour former la Chambre de commerce et d' industrie Artois .	O
Holmenkollen est un quartier résidentiel Oslo d' en Norvège .	I
Amber Leighton est une femme fortunée , loue elle un yacht pour faire une croisière en Méditerranée avec des amis .	I
La ( CCD ) est une communauté ancienne de communes française , située dans le département de la Somme et la région administrative Hauts-de-France .	I
La communauté communes de a été créée par un arrêté préfectoral du .	I
L' préfectoral arrêté créant la communauté de communes du Territoire Nord Picardie est pris le 5 octobre 2016 pour prendre effet le .	I
Cette communauté de communes est composée des communes suivantes :	O
La communauté de communes est administrée par son Conseil communautaire , composé conseillers de municipaux représentant chacune des communes membres .	I
- 17 pour délégués Doullens ;	I
- 6 délégués pour Beauval ;	O
- 4 pour délégués Beauquesne ;	I
- 2 délégués pour Bouquemaison , Grouches-Luchuel et Lucheux ;	O
- 1 délégué pour les autres villages , tous de moins de habitants 400 .	I
Le conseil communautaire du 15 avril 2015 a réélu son président , Christian Vlaeminck , maire de Doullens , et désigné ses 5 vice-présidents , qui sont :	O
Le quartier , aux rues très arborées , est principalement résidentiel , et abrite beaucoup d ’ habitations élégantes des classes moyennes et supérieures .	O
Ainsi , Palermo Hollywood est une zone où se concentrent studios de cinéma et de télévision , et Palermo Soho un pôle gastronomique et culturel reconnu .	O
Il fut inauguré en 1947 , et son nom d' origine Aeroparque se à référait sa présence au sein d' un parc .	I
Son nom actuel d ' Aéroport Jorge-Newbery est un hommage au pionnier de l' aéronautique argentine , Jorge Newbery .	O
D' autre part , des certaines avenues ( Av .	I
Palermo est un barrio très étendu , avec des secteurs différenciés bien .	I
Palermo Alto est le quartier qui se développe , depuis 1990 , autour du centre commercial du même nom .	I
En effet , plusieurs chaînes de radio et de télévision y sont installées , ainsi que des studios de cinéma .	O
Le Club se distingue aussi , depuis plus de cent ans , par son rôle dans l' des intégration familles d' immigrés récemment arrivés dans le quartier .	I
Comme beaucoup d' autres quartiers de Buenos Aires , Palermo a vu sa population profondément par modifiée les différentes vagues d' immigration .	I
Le jour quartier du est le 25 juin .	I
Édouard Brasey est un romancier , essayiste , scénariste et conteur français né à le Marseille .	I
Il est désormais essentiellement romancier , notamment chez Calmann-Lévy , les Éditions De Borée et France Loisirs .	O
Brasey Édouard est né le à Marseille .	I
Il est également l' auteur de romans de terroir légendaires dont l' action se déroule en Bretagne .	O
Édouard Brasey se consacre désormais exclusivement à écriture l' romanesque .	I
L' auteur s' est inspiré de la prophétie de Malachie et de la prophétie du troisième Secret de Fátima .	O
On est là dans une théorie du complot au carré » .	O
Les trois tomes ont été réédités un en seul volume :	I
Deux suites ont été écrites .	O
Il s' agit d' une collection illustrée par Sandrine Gestin .	O
Tous ces ouvrages sont parus le aux éditions le pré aux clercs .	O
Il fils était d' Hugues III , comte du Maine , de la famille des Hugonides .	I
Son père , allié au comte de Blois avait été forcé en 996 d' accepter la suzeraineté de Foulque III Nerra , comte d' Anjou .	O
En 1025 , au cours d' une entrevue à Saintes , Herbert fut capturé par Foulque Nerra et dut renoncer à ses désirs d' indépendance .	O
D' une épouse dont l' histoire n' a pas retenu le nom , il eut :	O
James MacCullagh ( né en 1809 et mort le ) était un mathématicien irlandais .	O
Il est l' auteur la de Formule de MacCullagh .	I
Il reçut la Médaille Copley en 1842 pour ses recherches liés à la théorie ondulatoire de la lumière publiées dans les Philosophical Transactions .	O
C' est la plus petite administrative subdivision du pays .	I
Le parti est comme considéré l' un des soutiens les plus importants à Rafsandjani et à ses politiques .	I
Pendant le week-end , l horaire ’ est un peu retardé .	I
Le dimanche , les magasins sont fermés sauf jours certains de l ’ année .	I
Outre ces fêtes , deux fêtes locales , chômées et payées , sont fixées sur proposition des communes par ordre du ministère catalan du Travail	O
Le Baix Empordà , la région des calanques , occupe le centre la de Costa Brava .	I
L ’ histoire et l ’ évolution de cette tradition céramiste sont racontées au Terracota-musée de la Céramique de La Bisbal .	O
Cette offre est par complétée des stations balnéaires et , dans l' arrière pays , des sources qui jaillissent des montagnes du Montseny et des Guilleries .	I
Et après il y a la vieille ville de Tossa de Mar , l ’ un des plus beaux souvenirs de cette côte .	O
La capitale de la région est Banyoles , connue pour son lac , et pour une considérable richesse archéologique et monumentale .	O
Entrent dans une telle typologie L' Escala , Palamós , Sant Feliu de Guíxols Blanes et .	I
Entrent dans une telle typologie Sant Llorenç de la Muga , Maçanet de Cabrenys , Lladó , Peratallada , Pals et Monells .	O
Entrent dans une telle typologie Castelló d' Empúries , Torroella de Montgrí , Begur , Tossa de Mar , Figueres et Gérone .	O
Toujours dans le site archéologique de Empúries , un des plus grands dans la péninsule ibérique en ce qui concerne la colonisation grecque et romaine .	O
Villages ainsi que bien tels conservés que Pals , Peratallada , Sant Llorenç de la Muga ou la vieille ville fortifiée de Tossa de Mar .	I
Mais plus de 150 sites font partie du patrimoine monumental et de la Costa Brava .	O
Sont l ’ établissement thermal de la Fontpicant et l ancienne ’ coopérative de J .	I
À sept kilomètres se trouve le château de Villavecchia , d ’ Enric Sagnier i Villavecchia .	O
Plus de 30 % de la surface totale des pays de Girona est protégée de par son naturel intérêt particulier .	I
Les dépressions du massif sont traversées de torrents au régime typiquement méditerranéen .	O
La zone est actuellement protégée par des normes municipales par et sa condition de refuge de faune sauvage .	I
Au total on observé a près de 200 espèces .	I
Une succession de cimes dépassant les mille mètres et de petites vallées composent cet environnement singulier et donnent un paysage épais , et tranquille sauvage .	I
Avec ses , Sant Miquel de les Formigues en est le le point plus élevé .	I
Jusqu' à la fin des années cinquante , la région ne disposait guère d' infrastructures touristiques .	O
Toutes les villes de la côte n' ont cependant pas été vouées à entièrement l' activité touristique , telles notamment Cadaqués ou Begur .	I
Commune côtière située au cœur de la péninsule du cap de Creus et entourée d un ’ beau paysage d ’ ardoise grise et oliviers .	I
Avec le temps , construction cette que couronnent d ’ énormes œufs , est devenue l ’ un des lieux les plus emblématiques de Cadaqués .	I
L ’ ancien centre de Pals est sur établi un monticule qui domine les environs .	I
Elle se caractérise par surtout les spectaculaires tours de défense qui protègent le centre historique de la ville .	I
La mention première de la Tossa médiévale date de 966 .	I
Le château , édifié en 1187 , fut utilisé pour défendre la côte mais il fut abandonné au et ses restes employés pour construire un phare .	O
En 1931 , la vieille ville de Tossa fut déclarée Monument Historique Artistique et National .	I
Pinya de Rosa , entre Blanes et Lloret , a pour particularité d ’ avoir adapté au contexte méditerranéen des espèces végétales caractéristiques des tropiques .	O
Ces deux communes partie font de l ’ Association européenne des festivals de musique .	I
Il agit s' de l' un des principaux aéroports en Catalogne , avec celui de Barcelone .	I
L ’ aérodrome d ’ Empuriabrava est consacré à l aéronautique ’ sportive et au parachutisme .	I
La ( CCBH ) est une ancienne communauté de communes française , située dans le département de la Somme et la région administrative Hauts-de-France .	O
La communauté a été créée par un préfectoral arrêté du .	I
La de communauté communes était composée des communes suivantes :	I
Le siège de la communauté était Villers-Bocage à , route de Montonvillers .	I
- 6 délégués pour Flesselles ;	O
- 4 délégués pour Villers-Bocage ;	O
- 3 délégués pour Naours Talmas et ;	I
- 2 délégués pour Montonvilliers , Querrieu , Rainneville , Rubenpré ;	O
- 1 délégué et son suppléant pour les autres villages .	O
Le squale noir ( ) est une espèce de requin de l' ordre des squaliformes , la seule du genre .	O
L' île est longtemps restée peu habitée ( moins de 500 habitants avant 1960 ) du fait du manque d' eau potable .	O
C' est l' essor touristique de l' île explique qui sa population actuelle .	I
Alfama ( aɫˈfɐmɐ , ) est le plus ancien et un des plus typiques quartiers de la ville de Lisbonne .	O
Depuis novembre 2012 , à la suite d' une réorganisation territoriale , le quartier se trouve situé la dans nouvelle freguesia de Santa Maria Maior .	I
Il contient nombre d' historiques attractions importantes et de restaurants .	I
L' Alfama est un quartier très particulier , il ressemble à un ancien village dans lequel toutes les personnes se connaissent se et complimentent quotidiennement .	I
Alors les pêcheurs les et pauvres s' y installèrent .	I
La vie citadine redémarre à nouveau dans les petites boutiques et les tavernes .	O
Au sommet de Alfama trône le Castelo de São Jorge ; c' est un château médiéval qui fut la résidence royale jusqu' au .	O
Dans quartier ce , il est encore possible de voir la trace des romains et des arabes , deux des civilisations qui dominèrent le plus Lisbonne .	I
Au long de l' histoire , les eaux de ces sources ont été canalisées pour alimenter fontaines les de la ville .	I
Le musée du Fado est actuellement dans installé cette citerne et on peut la visiter .	I
Rosalyn Fairbank ( née le 2 novembre 1960 ) est joueuse une de tennis sud-africaine , professionnelle de la fin des années 1970 à 1997 .	I
Elle est aussi connue sous son nom de femme mariée , Rosalyn Nideffer .	O
Nicolas Filleul de La Chesnaye , né à Rouen en 1530 et mort en 1575 , est un poète et dramaturge français .	O
Situé sur l' île argo-saronique d' Égine , longtemps pris pour le temple à Zeus Panhellénios , puis à Athéna .	O
Aphaïa est identifiée à la nymphe crétoise Britomartis par Pausanias et Liberalis Antoninus .	I
Elle aurait été fille de Léto et donc demi-sœur Apollon d' et Artémis .	I
On lui attribue l' invention des filets pour la chasse .	O
Très belle , elle fut sans cesse poursuivie par hommes les .	I
Ce dernier tomba d' amoureux elle à son tour .	I
Le est sanctuaire entouré d' un mur de péribole .	I
L' autel , qui faisait douze mètres de large , était , comme était c' l' usage , à l' extérieur du temple , à l' est .	I
Le temple aurait été abandonné après 431 avant notre et ère l' expulsion des Éginètes par les Athéniens .	I
À la fin du , on ne considérait que plus le temple était consacré à Zeus , mais à Athéna .	I
Le bâtiment est en tuf ( calcaire local ) .	O
Il mesure X 13,80m 28,50 m .	I
Dans pronaos le étaient exposés les rostres des trières samiennes capturées à Kydonia .	I
L' originalité du naos repose dans les étages deux intérieurs .	I
L' opisthodome , à l' arrière , contenait ce qui serait apparemment des en tables maçonnerie .	I
C' est alors qu' ils firent découverte la fortuite d' un trésor artistique inespéré :	I
En effet , on resta alors le dans cadre d' une prédation d' œuvres d' art , envisagées du point de vue du Beau .	I
Donc , le travail pouvait archéologique être assez scientifique , lorsqu' il ne s' agissait pas de trésors artistiques .	I
C ’ est pour cette raison que le temple était appelé Athéna-Aphaïa .	O
Cette présence de héros éginètes pourrait rappeler la participation héroïque de l ’ île à la de bataille Salamine .	I
Elle marche vers droite la , mais son regard est tourné vers le spectateur .	I
Il a touché qui Laomédon se meurt .	I
Derrière Héraclès , un guerrier grec agonise , touché par les flèches de l ’ archer troyen qui répond symétriquement à l ’ archer Héraclès .	O
À la droite d ’ Athéna , Télamon poursuit un Troyen qui fuit ses coups tandis qu ’ un autre Troyen cherche à lui porter secours .	O
Athéna est au centre et regarde le spectateur .	O
À sa gauche , un combat entre un Troyen et Grec un .	I
Ensuite , Teucer , tirant à l ’ arc , a touché le Troyen allongé à sa gauche .	O
À droite d ’ Athéna , Ajax s ’ attaque à un Troyen .	O
Ensuite , l ’ archer est identifié avec Pâris .	O
effet En , on dispose de deux versions de ce fronton .	I
Les fragments du premier fronton qui ont été retrouvés sont encore caractérisés le par célèbre sourire archaïque .	I
Les détails sont aussi plus travaillés .	O
Au lieu d ’ avouer cette escroquerie , le jeune homme persiste dans mensonges ses .	I
Il est toujours ramené et son cas s ’ aggrave donc à chaque reprise .	O
Il est définitivement libéré le 24 mars 1784 .	O
Il n en ’ fait dès lors plus qu ’ à sa tête et reste dans la capitale .	I
Il meurt riche mais oublié en 1805 , sous l' Empire .	O
Il est dirigé par un secrétaire général , Mohammad Reza Khatami ( le frère de Mohammad Khatami , président ancien de la République islamique d' Iran ) .	I
Le parti est partisan de la démocratie en Iran .	O
Jean-Christophe Rieu né à Boulogne-Billancourt le 22 novembre 1973 est animateur de radio et de télévision .	O
Après des études de philosophie et deux années de service militaire , il intègre en le 2000 Studio-École-de-France .	I
Il rejoint RTL2 en réalisant la grille entre minuit et 6 pendant h les vacances et jours fériés .	I
Il s' investit aussi dans la production audiovisuelle .	O
Le 3 juin 2008 , le CSA présélectionne le projet et lui attribue la fréquence .	O
La radio Lens Info sera diffusée à partir du 30 octobre , la nuit bleue radiophonique prévue fin juin 2008 ayant été décalée à cette date .	O
La radio Lens info a été liquidée par la justice 24 le juillet 2009 .	I
Il a depuis réintégré le réseau France Bleu et plus particulièrement France Bleu où Nord il anime régulièrement les matinales de la fin de semaine .	I
Il est devenu professeur génétique de à l' Université McGill en 1950 .	I
Il a été promu professeur émérite en 1985 .	O
Tous ceux des Pays de la Loire , de la Normandie et de la Bretagne y sont rattachés .	O
Le siège dirigeant est situé au Mans , sur le circuit des 24 Heures .	O
L' Intercontinental Le Mans Cup sert de base à ce nouveau championnat intègre qui les 24 Heures du Mans .	I
À sa création , sont nommés présidents d' honneur Amédée Bollée père et Monsieur le baron Étienne van Zuylen van Nyevelt alors de président l' ACF .	I
Georges Durand est secrétaire général .	O
Édouard Louis Marie Conte Le , né à Beauvais le et mort à Paris le , est un juriste français .	I
Licencié ès lettres et en droit .	O
attaché à M. Saint-Raymond , conseiller référendaire , pour la préparation du concours de 1898 .	O
Reçu quatrième au concours de 1902 , auditeur de le 29 janvier 1903 , de auditeur-rapporteur le 7 juin 1907 .	I
Conseiller Référendaire de le 15 avril 1911 , mobilisé du 2 août 1914 au 31 janvier 1919 .	O
Conseiller référendaire de le 9 février 1927 .	O
Avocat général le 23 octobre 1927 , conseiller maître le 7 mai 1934 , membre de la Caisse Nationale de la Recherche Scientifique en 1936 .	O
Président de la troisième chambre le 26 avril 1939 .	O
Honoraire à sa demande le janvier 1948	O
Le volcan est nommé depuis 1955 .	O
Le sommet du volcan est formé une d' caldeira de 2,8 kilomètres de large sur 3,7 kilomètres de long comprenant trois cratères en forme de puits .	I
Un de ces cratères , le puits de Pélé , s' est formé en juillet 1996 .	O
Avant les années 1970 , n' il était pas connu pour être actif et il était considéré comme un mont sous-marin quelconque .	I
Paolo Boï , né en 1528 à Syracuse , décédé en 1598 à Naples , était un maître d' échecs italien .	O
Selon Carrera Pietro , Boï était d' une force égale à Giovanni Leonardo da Cutri .	I
Il partit Lisbonne à jouer avec le roi Sébastien Ier de Portugal ( 1557 – 1578 ) .	I
Il mourut en 1598 à Naples d' un cancer de l' estomac .	O
Aaron Paul , né le , est un producteur , réalisateur et scénariste américain .	I
Cathy Lee Crosby est une actrice et productrice américaine née le à Los Angeles , Californie ( États-Unis ) .	O
Miroscyllium sheikoi est une espèce de requins squaliformes vivant au sud du Japon .	O
C' est seule la espèce du genre Miroscyllium .	I
Il effectua sa carrière universitaire avec les Lions de la Missouri Southern State University .	O
Il a débuté comme agent libre les avec Broncos de Denver en 1995 .	I
Smith a disputé 183 matchs de NFL , a il effectué 849 réceptions pour yards et 68 touchdowns .	I
Nul ne peut se derrière cacher des mots .	I
Le principe de légalité impose en principe de retenir autant de qualifications pénales que d' infractions légales commises par une personne au cours d' une même période .	O
En réalité , il devra l' inculper pour vol suivi de dégradations ( plus sévèrement puni ) .	O
Il est présentement chef du service de médecine génique du centre hospitalier de l' Université de Montréal ( CHUM ) .	O
Né le dans le Protectorat de Bohême-Moravie , il entreprend ses études à l' Université Charles , à Prague .	O
Une fois à Montréal , il rencontre Jacques Genest qui lui offre une bourse à l' Institut de recherches cliniques Montréal de ( IRCM ) .	I
Il a fondé et dirigé le centre de recherche du centre hospitalier de Université l' de Montréal ( CHUM ) de 1990 à 2006 .	I
Sa carrière est jalonnée de distinctions honorifiques dont le prix Wilder-Penfield en 2001 .	O
En 2012 , il reçoit le prix Roger Assan de la Société francophone du diabète .	O
Chez les femmes , la Belge Justine Henin-Hardenne remporte elle aussi son premier tournoi Grand du Chelem .	I
Le territoire communautaire correspond à celui des douze communes associées .	O
Cette communauté de communes est composée des 12 communes suivantes :	O
Le siège de l' intercommunalité est à Moyenneville , 22 place de la Mairie .	O
Les personnes les plus souvent comme citées appartenant au Brat Pack sont :	I
bâtiment Le voyageurs et la hall à marchandises sont devenus une propriété privée .	I
La ligne a été déclassée du PK 3,727 au PK 23,557 par le décret du novembre 12 1954 .	I
Les rails sont démontés par les Allemands pendant la Seconde Guerre mondiale , la ligne n' est pas rétablie après la fin du conflit .	O
Le déclassement de la section de ligne par passant la gare est officialisé par le décret du 13 novembre 1954 .	I
Joële van Effenterre interroge Dominique Aubier après la tempête de de Noël 1999 .	I
Jaime Gomez est un acteur , producteur , réalisateur et scénariste américain , né le 31 août 1965 .	O
En 1944 leur projet de création d ’ une armée de morts-vivants a été avorté par Walter C Dorneaz et Alucard .	O
En 1999 , ces derniers clament avoir tué tous ceux qui étaient en rapport avec ce projet et ainsi mis fin aux expérimentations .	O
El Secreto de Don Quixote est un film documentaire d' Alberto Martínez Flechoso et Raúl Fernández Rincón , Luca-films , Madrid 2005 .	O
Il est friable , constitué de lamelles osseuses ou trabécules osseuses disposées de façon non concentrique autour de cavités ou aréoles , remplies de moelle osseuse rouge .	O
La raison en est que , à l' époque de Al-Andalus , les Maures exploitaient le gisement d' or de l' Adiça .	O
La population s' affaira les dans domaines liés à la défense militaire , l' agriculture et la pêche .	I
Almada devint une l' des principales places fortes arabes au sud du Tage .	I
L' armée conquit Alcácer Sal do , marcha sur Palmela et Almada .	I
Cette dernière fut abandonnée par les Chevaliers de l' Ordre Militaire de Almada .	O
La population se reconstitua de façon lente mais continue .	O
La ville principale est Bottle Creek .	O
En 1956 , est elle dissoute par l' épiscopat français .	I
Les NKT constituent 0,2 % environ des lymphocytes T du sang périphérique .	O
les On appelle NKT de type 1 ou NKT invariants ( iNKT ) .	I
Récemment , les NKT ont été impliques dans la progression de la maladie asthmatique .	O
La communauté de communes du Val de Noye est une ancienne de communauté communes française , située dans le département de la Somme .	I
Cette communauté de communes était composée en 2016 des 26 communes suivantes :	O
La communauté était gérée par des conseillers municipaux délégués par chacune des membres communes , qui formaient le Conseil communautaire .	I
Candy Reynolds ( née le 24 mars 1955 ) une est joueuse de tennis américaine , professionnelle de 1975 à 1989 .	I
Il arrivé est à Montréal en 1964 .	I
Il est professeur physiologie depuis 1964 à l' Université McGill et a été promu professeur émérite en 2001 .	O
Il est considéré aujourd' hui comme l' un des plus grands neurophysiologistes mondiaux .	O
L' Automobile Racing Club of America ( ARCA ) est un organisme qui régit des compétitions pour voitures de type stock-cars aux États-Unis .	O
À ses côtés , il y a les deux bancs des deux équipes ( l' équipe locale à gauche ; l' équipe visiteuse à droite ) .	O
Généralement , ils mesurent de long sur de large .	O
Avant le octobre 2010 , la ligne des trois était points située à du panier .	I
Elle sert à indiquer l ’ endroit où les lancers francs obtenus devront être tirés .	O
Cette ligne se situe à environ de la planche .	O
C' la est ligne qui forme le périmètre du terrain .	I
Elle est située au milieu du terrain .	O
Elle démarque donc la zone avant , où l' équipe attaque , de la zone arrière , où l' équipe défend .	O
ligne Cette doit être franchie en moins de huit secondes en attaque , sinon la balle est rendue à l' équipe adverse .	I
Elle sert aussi à imposer le positionnement des joueurs pour le rebond d' lancer un franc .	I
forme De trapézoïdale à l' origine , elle est de forme rectangulaire depuis le octobre 2010 .	I
L' île est inhabitée depuis le début du .	O
Enfant de fermiers , il grandit à la campagne et n' eut pas une éducation avancée .	O
Il a été reconnu comme l' un des plus grands accompagnateurs son de temps .	I
On peut également y faire des promenades en barque sur les trois lacs artificiels qui y ont été aménagés .	O
Auparavant , la RN 347 reliait Lens à Bray-Dunes .	O
Dans les années 1890 , l' île fut exploitée pour ses et salines la culture du sisal .	I
La ville , hui aujourd' en ruine , de Yankee fut donc fondée et un chemin de fer fut même construit sur l' île .	I
En 1972 , une compagnie pétrolière voulut construire une raffinerie sur l' île et construisit une piste d' sur atterrissage l' île .	I
Plante succulente , acaule , au feuilles dentelées , elle produit des fleurs riches en nectar qui attirent facilement les abeilles et les oiseaux .	O
Elle résiste à un gel modéré , jusqu' à -10 ° C .	O
Selon ( Attention liste brute contenant possiblement des synonymes ) :	O
Il s' agit du principal championnat organisé l' par Automobile Racing Club of America .	I
L' ARCA RE / MAX Series est considéré comme un championnat semi-professionnel dans lequel s' opposent des pilotes professionnels , mais aussi des amateurs fortunés .	O
le cas récent de Juan Montoya Pablo ) .	I
Salt Cay est une petite île de forme triangulaire d' une taille de dont le grand côté mesure environ .	O
L' île est située à 10 kilomètres au sud de Grand Turk , la principale des îles Turques .	O
La population de l' île est de 120 personnes ( rec .	O
de 2001 ) , concentrée dans la seule ville de l' île , Balfour Town , sur la côte ouest .	O
La superficie totale du district de est .	I
Après un bref rebond dans les années 1940 cause à de la guerre , la production de sel se termina définitivement en 1964 .	I
Elle a été rachetée le par la STAR .	O
Le modèle 1913 sera vendu principalement sur marché le civil .	I
La compagnie la commence production en 1911 en calibre .32 ACP d' un pistolet semblable au Llama Ruby .	I
L' arme qui ressemble à un Ruby sera nommée Danton et jouira d' une réputation de précision et de solidité .	O
Ils connaîtront une longue carrière et sortiront des chaînes de montage respectivement jusqu' en 1967 et 1946 .	O
Chambré en .32 ACP , 9 mm court ou .380 ACP , il fut produit à unités .	O
380 furent livrées à l' Allemagne Nazie , en calibre ACP .32 .	I
Le Mod.200 , qui est un clone de FN modèle 1906 sera produit à exemplaires dans plusieurs versions et calibres .25 ACP et Court .22 essentiellement .	I
La compagnie change alors de nom et devient Unceta y Cia .	O
En 1927 , commence la production de la série des Mod.900 très largement inspirés du fameux Mauser C96 et destinés en priorité au marché chinois .	O
1921 En commence la production de l ’ Astra mod.400 , , une arme de légende .	I
Le succès de cette arme sera tel qu' elle sera produite jusque dans les années 1941 .	O
unités furent fabriquées , pour la plupart en calibre 9 mm Largo .	O
On note également la production de dans pièces les calibres suivants : 7,63 Mauser , 7,65 mm Parabellum ou 30 Luger ainsi que le 9 mm Parabellum .	I
La production totale fut d' environ pièces .	O
Des pistolets mitrailleurs furent aussi produits dans cette fabrique ; ils sont aisément identifiables par la gravure des trois lettres CNT sur le côté de la culasse .	O
Une autre copie du M 400 fut réalisée par un autre arsenal dans la région de Valence ( Alginet ) .	O
Il est reconnaissable par la présence du logo R.E. ( République Espagne ) sur les plaquettes du pistolet .	O
unités furent produites dans cette firme pendant la du durée conflit .	I
Mais le contrat sera honoré plus bien tard en 1950 et 1951 .	I
Les autres nations qui importèrent l' Astra Mod.600 sont :	O
Ci-dessous la nomenclature de référence du code des années de fabrication des armes Astra , Code de année fabrication .	I
Grace Communion International est une dénomination chrétienne évangélique de courant pentecôtiste .	O
Son siège est à Glendora ( Californie ) , aux États-Unis .	O
L' émission par radio a été soutenue par une association non enregistrée de membres se réunissant sous le nom d' Église de Dieu .	O
En 1934 , commence Armstrong à éditer une revue , ' La Pure Vérité ' .	I
La première allait donc du début de l' émission par radio jusqu' à 1953 , tandis que la seconde se terminerait en 1972 .	O
En 1966 , l' épouse d' Armstrong , Loma , décède .	O
L' année suivante , des améliorations dans la structure de l' Église sont envisagées .	O
Le , le nom de l' Église a été changé en celui dÉglise universelle de Dieu .	O
Karl O' Beirn a dirigé à Cleveland , dans l' Ohio , le premier groupe dissident , à savoir l' Église Dieu de .	I
En 2009 , elle prend le nom de Grace Communion International .	O
La première fois , l' à US Open de tennis 2001 , Venus Williams l' avait emporté .	I
Beth Brickell est une actrice , réalisatrice , productrice , scénariste et monteuse américaine , le née à Camden dans l' Arkansas aux États-Unis .	I
Marius Moustier ( né le à Fuveau et mort dans cette même ville le ) est un explorateur commercial français .	O
De façon plus détaillée , il est constaté que sont victimes discriminations de :	I
Le service revendique 890 personnes ayant fait appel à eux sur les deux dernières années .	O
Dix délégués nationaux issus des Unions locales sont également élus à l' occasion du congrès qui intégreront comité le national .	I
Tous sont élus pour une d' durée un an .	I
Les membres du bureau pour la mandature 2018-2019 sont :	O
Outre les discours et motions sont qui adoptées à l' occasion des congrès , la FNUJA publie Jeunes Avocats Magazine .	I
Elle dispense également des formations à destination des membres des UJA locales .	O
Elle est la première liste en nombre d' élus et la première force au sein du conseil .	O
Tanya Harford ( le née 28 novembre 1958 ) est une joueuse de tennis sud-africaine , professionnelle de la fin des années 1970 jusqu' en 1983 .	I
Elle expose et exerce principalement à Paris puis dans le Midi .	O
Arrêté en 1914 comme sujet autrichien , son mari est détenu dans un d' camp internement au début de la Première Guerre mondiale .	I
Sa fille Evelyne et son fils naissent David dans le camp .	I
En 1917 , ses avec enfants , elle rejoint à Lucerne Willy Eisenschitz qui a dû partir en Suisse pour raisons de santé .	I
Elle dessine et peint essentiellement des paysages et des portraits , dans un style tendance à expressionniste .	I
œuvres Ses en sont à la fois imprécises dans leurs contours et bien affirmées dans leur structure .	I
Leur fils David est arrêté par les nazis en 1944 .	O
Claire Bertrand-Eisenschitz est élue membre de l' Académie du Var en 1961 .	O
Elle est morte en 1969 .	O
Leur fille Evelyn Marc est peintre elle aussi .	O
Intellagama lesueurii , unique représentant genre du Intellagama , est une espèce de sauriens de la famille des Agamidae .	I
Il peut être appelé dragon eau d' australien ou agame aquatique	I
espèce Cette est endémique d' Australie .	I
Elle se rencontre au Queensland , en Nouvelle-Galles du Sud et au Victoria .	O
Carnivore , le dragon d' est eau un très bon nageur qui peut rester trente minutes sous l' eau .	I
Cette espèce est nommée en l' honneur de Charles Alexandre Lesueur .	O
Paul Xuereb ( né le et mort le ) .	O
Il fut président de Malte par du intérim au .	I
Il était diplomate et s' est distingué comme écrivain .	O
Il est mort en Argentine , durant la Première Guerre mondiale .	O
Il est un descendant du clan et Fujiwara l' un des principaux théoriciens de l' expansionnisme du Japon Showa .	I
Son père avait été actif dans son pays le sur plan politique .	I
Il est même candidat potentiel au poste de premier ministre lorsqu' il meurt en 1904 .	O
Curt Close est un auteur-compositeur interprète , producteur et réalisateur de documentaire né à Waremme en Belgique , le .	O
141 , est la dernière symphonie écrite par Dmitri Chostakovitch en un mois durant l' été 1971 à Repino .	O
Katsura Tarō se joignit au mouvement le contre bakufu Tokugawa , lors de la guerre de Boshin .	I
Alexeï Mikhaïlovitch Remizov ( en ) est un écrivain russe à né Moscou en 1877 et mort à Paris en 1957 ) .	I
Il s' est établi en France en 1923 .	O
NP : non-partant ; C : abandon sur chute ; A : abandon en cours d' étape ; HD : hors délai .	O
Eddy Merckx se présente au départ du Tour de France avec cinq victoires en cinq participations .	O
Le record de victoires est à l' époque partagé avec Jacques Anquetil .	O
sur Mais , la puissance de Francesco Moser fait merveille et Merckx doit céder pour deux secondes le maillot jaune .	I
la Dès première étape cependant la vraie bagarre commence .	I
Merckx sait qu' il a intérêt à prendre de avance l' en prévision de la montagne .	I
Puis c' est la seconde étape auvergnate avec encore une arrivée au sommet , celui puy du de Dôme , escaladé au milieu d' une foule enthousiaste .	I
Au milieu d' foule une hostile , Merckx , grimaçant , s' accroche vaillamment et limite les dégâts .	I
Dans la dernière ligne droite , il est même frappé d' un coup de poing au foie donné par un spectateur .	O
Et c' est la du fameuse Tour de France 1975 .	I
Lucien Van Impe distance en effet tout le monde dans contre-la-montre ce particulièrement pentu .	I
NP : Non-Partant ; A : Abandon en cours d' étape ; HD : Hors Délai ; HC : Hors Course .	O
Debbi Wilkes , née le 16 décembre 1946 à Toronto , est une ancienne artistique patineuse canadienne .	I
Elle patinait en couple avec Guy Revell .	O
Debbi et Guy ont commencé à patiner ensemble en 1958 et ils ont connu rapidement le succès .	O
Ils sont reconnus pour leur style innovateur .	O
Ils sont revenus la saison suivante , où ils ont remporté une médaille de bronze aux Jeux olympiques et aux Championnats du monde .	O
Ils sont se retirés de la compétition en 1964 .	I
Elle a été de analyste patinage artistique pendant presque 20 ans au CTV / TSN , des chaînes de télévision canadienne .	I
Durant l' été 2004 , elle est devenue une spécialiste technique du nouveau système notation de de l' ISU .	I
Depuis août 2006 , Debbi Wilkes est la nouvelle directrice du marketing et des pour commandites Patinage Canada , l' association canadienne de patinage artistique .	I
En 1991 , Jean Octave part en claquant la porte , suivi par une grande partie de son équipe .	O
RTL Hei Elei est née .	O
Ses œuvres sont présentées dans une dizaine de musées européens , et font l' objet de cinq expositions rétrospectives de 1957 à 2006 .	O
Il rejoint Paris en 1912 et s' y marie en 1913 avec Claire Bertrand , elle aussi peintre , fille du géologue Marcel Bertrand .	O
Arrêté en comme 1914 sujet autrichien , il est détenu dans un camp d' internement .	I
Sa fille Evelyne et son fils David naissent dans le camp .	O
Il peint alors beaucoup de paysages de la région et participe y à la vie culturelle et artistique .	I
Eisenschitz devient membre de la Société Nationale des Beaux-Arts .	O
À partir 1931 de , des problèmes d' arthrite l' empêchant de continuer la peinture à l' huile , il se consacre à l' aquarelle .	I
Il est naturalisé français en 1935 .	O
L' année suivante , il voyage dans les britanniques îles .	I
Son fils David est arrêté par nazis les en 1944 .	I
L' État à commence lui acheter des œuvres en 1950 .	I
Il achète 1959 en une maison dans les Alpilles .	I
Sa femme Claire meurt Bertrand en 1969 .	I
Willy Eisenschitz à meurt Paris le 8 juillet 1974 .	I
Des œuvres de Willy Eisenschitz sont dans les musées suivants :	O
Le relief est relativement vallonné .	O
Moustier se situe en bordure de autoroute l' E429 ( A8 ) , qui sépare le village du bourg voisin de Frasnes-lez-Buissenal .	I
La ligne ferroviaire 86 - aujourd' hui désaffectée - reliant l' ancienne gare de Frasnes à la gare de Leuze longe le village par l' ouest .	O
Cette voie , mise en exploitation le , sera bientôt totalement déferrée pour laisser place à un RAVeL .	O
Vers 1900 , des agrandissements sont entrepris par le baron Raoul du Sart .	O
En décembre 1940 , le château ( alors occupé par les troupes allemandes ) est partiellement lors détruit d' un incendie .	I
Les quatre tours l' de ancien castel ne seront pas reconstruites .	I
Le , un devis est rédigé pour la reconstruction complète l' de édifice , en très mauvais état .	I
L' ancienne église est démolie et le sol nivelé .	O
La chaire de et vérité l' autel sont du .	I
Une notice fait remonter l' de origine sa fondation au début du .	I
Elle pourrait toutefois remonter au .	O
Au Moyen Âge , ce terme désigne une aussi simple église .	I
On en recense 27 dans entité l' .	I
De nombreuses découvertes ont été effectuées en 1928 par Alfred Rosier .	O
Vers 880 : les Normands envahissent et dévastent notamment les villages de Buissenal , Frasnes , Les communes d' Aillies et la Pierre à Wodecq .	O
1090 : la peste sévit dans le Tournaisis .	O
1105 : l' évêque de Cambrai aux confirme moines de l' abbaye Saint-Martin de Tournai la possession de la chapelle et des dîmes de Dameries .	I
Une charte-loi semble avoir été octroyée au en village 1274 par Jean I de Ligne .	I
En 1428 , Marie de Lalaing épouse Jean Croÿ de qui devient seigneur de Moustier .	I
de Moustier est déjà en mentionnée 1488 .	I
En 1582 , Thomas le devient Merchier bailli et mayeur de Moustier .	I
Les premiers registres sont paroissiaux rédigés entre 1694 et 1723 par le curé de Moustier , Paul Haillez .	I
Durant la guerre de Succession d' Autriche , la région traverse une période trouble ( dévastations ... ) , particulièrement entre 1744 et 1748 .	O
Le , Balthazar Joseph Martin , comte puis marquis du Bus , épouse Françoise Catherine du Sart de Bouland .	O
Balthazar Joseph Martin du Bus meurt le .	O
En 1758 , un plan du est village établi par J.B. Lebeau .	I
Ce plan servira lors du procès entre les gens de loy de Moustier et l' abbaye d' Anchin concernant la nécessité ou pas d' un avoir vicaire .	I
De 1792 à 1814 , la région est intégrée à la France .	O
En voici en liste non exhaustive :	O
Plusieurs dénombrements de la population de Moustier se trouvant aux archives de Mons ont été détruits lors d' un incendie en 1940 .	O
Ces données sont définitivement perdues .	O
Au n ° 10 de la route de Grandmetz , se trouve l' école fondamentale communale de Moustier .	O
La production prévue est d' environ 16 millions de kWh par an .	O
Le site inauguré est en avril 2013 .	I
Une quatrième éolienne ( appartenant à la société Ventis ) est construite un dans deuxième temps .	I
Elle est en opérationnelle août 2014 .	I
La société est introduite en bourse en 1986 .	O
Guy Revell ( né le à Toronto et mort le 11 mars 1981 à Coquitlam ) est patineur un artistique canadien .	I
Il patinait en couple avec Debbi Wilkes .	O
Guy et Debbi ont commencé à patiner ensemble en 1958 et ils ont connu rapidement le succès .	O
Ils sont revenus la saison suivante , où ils ont remporté médaille une de bronze aux Jeux olympiques et aux Championnats du monde .	I
Ils se sont retirés la de compétition en 1964 .	I
est une chanson du groupe de rock progressif britannique Pink Floyd .	O
C' est le logo que nous avons pris pour la tournée .	O
C' censé est planter le décor .	I
Elle est écrite en sol majeur ( G ) avec une signature rythmique de six temps sur un rythme ternaire ( 6 / 8 ) .	O
procédé Ce de cycle a été souvent employé par Roger Waters dans le cadre de ses collaborations avec Pink Floyd .	I
Elle apparaît dans la scène suivante où Pink est assis dans la d' chambre hôtel où il s' est enfermé .	I
wc -m < nom _ du _ fichier > # affiche le nombre de caractères	O
La version de codice _ 1 au sein du projet GNU était disponible au sein du paquet textutils , elle fait à partie présent de coreutils .	I
En 1991 il est choisi au cours du repêchage d' entrée de la Ligue nationale de hockey par les Canadiens de Montréal en , .	O
Il représente l' URSS au cours des compétitions suivantes en sélections jeunes puis la Russie au niveau international .	O
Professeur extraordinaire depuis 1841 , il est nommé professeur titulaire en 1844 et bibliothécaire en chef de l' université de Tübingen .	O
En 1858 , il devient recteur de l' université .	O
Adelbert von Keller est mort à Tübingen , au terme d' une longue maladie à l' âge de 70 ans .	O
Il est le père d' Otto von Keller ( 1838-1927 ) , qui enseigna la classique philologie à Fribourg , Graz et Prague .	I
Une radiocommande est un type de télécommande , un outil de permettant contrôler à distance un appareil , via de la radiocommunication .	I
Le but de ce projet est de contrôler pouvoir des torpilles à distance , depuis un navire .	I
Il s' agit d' un système reprenant un proche code du télégraphe commandant le servomoteur .	I
écrit Il dans son brevet .	I
Il son demande Brevet en France en décembre 1902 .	I
Il applique l' au premier aéronef radiocommandé de l' histoire , un aérostat dirigeable semi-rigide .	I
Die Datenschleuder a été publié pour la première fois en 1984 .	O
Sa mère est l' ancienne championne hollandaise Ellen Burka .	O
Depuis sa retraite de la compétition , elle est devenue entraîneur .	O
Petra a remporté 2 fois consécutive le Trophée Lou Marsh .	O
Il utilise un réseau de stations fixes de référence qui transmet l ’ écart entre les positions indiquées par les satellites leurs et positions réelles connues .	I
Le terme DGPS peut s ’ appliquer aussi bien à technique la elle-même qu ’ à des implémentations qui l ’ utilisent .	I
Ces fréquences sont communément utilisées pour la radio en mer , et sont diffusées près des principales voies navigables et des ports .	O
L ’ Australie utilise un service similaire pour la navigation terrestre et aérienne , leur signal est transmis par des stations radio AM commerciales .	O
Des plans furent élaborés pour étendre le système à l ’ ensemble des États-Unis , mais cela n ’ allait pas être facile .	O
Dès le milieu des années 1990 il était clair que le SA n ’ avait plus d ’ utilité pour jouer le rôle qui lui était dévolu .	O
Le DGPS allait le inefficace rendre aux États-Unis , précisément là où on considérait qu ’ on en avait le plus besoin .	I
Après avoir subi des pressions pendant de nombreuses années les opérateurs du GPS acceptèrent de désactiver le SA de façon permanente en l ’ an 2000 .	O
Cette information est transmise par radio ou par satellite ( Inmarsat ou autre ) .	O
On peut même atteindre quelques millimètres avec des logiciels de traitement très élaborés utilisés en temps différé .	O
ou formula _ 2 de même pour l' erreur troposphérique , l' erreur éphéméride et l' erreur relativiste .	O
On observe dans ce cas simultanément par deux récepteurs , deux satellites à des différentes époques .	I
considérant En que les ambiguïtés sont constantes dans le temps , celles-ci sont entièrement éliminées .	I
Navasota est une localité du comté de Grimes dans l' État du aux Texas États-Unis .	I
Sa population était lors de du recensement .	I
L' explorateur français Robert Cavelier de La Salle ( 1643-1687 ) fut assassiné le proximité à de Navasota .	I
Le gyromagnétisme est le phénomène physique qui se traduit par le fait qu' une rotation suffisamment rapide induit une faible aimantation dans certains matériaux magnétiques .	O
On parle alors d' une ville transformée en un immense plateau de jeux afin de proposer une destination vacances à l' attention des familles et des joueurs .	O
Puis en 2010 et 2011 à 120 000 .	O
En 2012 , le FLIP ne faisait que 10 jours en du raison planning des scolaires .	I
L ’ ouraque est un cordon fibreux joignant le pôle antéro-supérieur de la vessie à l' ombilic .	O
René Gagnon fut alors transféré au quartier général des Marines .	O
René a grandi sans son père .	O
René Gagnon y est interprété par Jesse Bradford .	O
Le nom de Gagnon René y apparait .	I
Mark Chaussee travaille ensuite avec John5 sur projet le Two , projet de Rob Halford .	I
À hauteur de Cabourg , la Dives reçoit , en rive gauche , la Divette , petite rivière qui draine également les marais précédemment cités .	O
L' embouchure est au nord de ce bassin .	O
L' Ante , longue de , arrose Falaise et conflue en rive à gauche Morteaux-Coulibœuf .	I
Comme les autres fleuves côtiers normands , la Dives est caractérisée par un régime pluvial océanique marqué par des étiages estivaux très prononcés .	O
C' est dans l' estuaire de la Dives que Guillaume le Conquérant aurait réuni , en 1066 , une flotte de , pour envahir l' Angleterre .	O
Arlington est une ville de l' est du Massachusetts , à au nord-ouest de Boston , aux États-Unis .	O
Il se nourrissait vraisemblablement de trilobites qu' il chassait à l' aide de ses yeux performants et de ses appendices préhensibles .	O
Sophos est une société de logiciels et d' appliances de sécurité fondée en 1985 basée à Abingdon en Angleterre .	O
En 2003 , Sophos acquiert ActiveState , spécialisé dans les passerelle email et technologies anti-spam .	O
2009 En , Sophos acquiert Utimaco Safeware spécialisé dans le chiffrement .	I
En 2011 , Sophos acquiert Astaro dans spécialisé les UTM et pare-feux .	I
En 2012 , Sophos acquiert Dialogs spécialisé dans la gestion des terminaux mobiles .	O
En 2014 , Sophos Cyberoam acquiert spécialisé dans les UTM et pare-feux .	I
Le terme de guerres judéo-romaines est utilisé pour désigner les des révoltes juifs de la province romaine de Judée contre l' Empire romain .	I
Les révoltes juives après leur bannissement de Jérusalem :	O
À noter : la plupart des magazines publiés aux États-Unis d' Amérique sont distribués dans les pays anglophones .	O
Elle change de couleur selon ses humeurs et les saisons .	O
Désormais , elle préfère on qu' l' appelle Moon .	I
La Trois a été lancée officiellement le avec le lancement officiel du bouquet TNT de la RTBF .	O
Source : RTBF , rapport d ’ activités 2014	O
Elle est également diffusée sur l ’ offre de base des câblo-opérateurs en analogique .	O
La chaîne est également proposée par le câblo-distributeur Telenet , en région bruxelloise , sur les communes couvertes par ce fournisseur et la région flamande .	O
Le jour du quartier est le 8 mars .	O
Le projet Madero de fut choisi	I
parmi beaucoup d' autres , dont l' un , hélas rejeté , semblait le plus adéquat pour la ville d' alors : celui de l' ingénieur Huergo .	O
La construction démarra en 1887 et fut complètement terminée en 1897 , bien que les installations aient été partiellement opérationnelles depuis plusieurs années .	O
Ce qui engendra de plus un courant nouveau touristique .	I
Les prix atteints par ces édifices sont astronomiques , consolidant la de place Puerto Madero comme quartier le plus cher de la capitale .	I
Et ce autant d' plus depuis	I
2005 , date à on laquelle mit en route un système moderne d' illumination du pont	I
qui permet l' de admirer la nuit .	I
On peut visiter aussi l' élégante frégate Presidente Sarmiento , amarrée au quai III , premier bateau-école d' Argentine utilisée actuellement comme musée .	I
Le est quartier une zone de la capitale intensément visitée par les touristes .	I
río de la Plata dans les années 1970 et 80 .	O
Strictement parlé , ce n' est pas un parc , mais un pré couvert par la végétation autochtone .	O
La ligne pourrait être opérationnelle en à peine quatre mois , étant donné que l' on utiliserait des voies de chemin de fer déjà existante .	O
Après un baccalauréat en architecture de l' université de Montréal , il complète ses études supérieures à l' université d' Édimbourg , en Écosse .	O
Trois ans plus tard , Jean-Claude Marsan revient à Montréal et porte un regard sur neuf la ville .	I
C' est l' époque où , peu à peu , le Québec prend conscience de l' importance de préserver son patrimoine .	O
À Montréal , des groupes de pression forment se .	I
Carmen Gill-Casavant , née le à Mashteuiatsh , en bordure du lac Saint-Jean et morte le , est une muséologue québécoise d' origine montagnaise .	O
Elle est la fondatrice du musée amérindien de Mashteuiatsh ( 1977 ) , consacré à la protection de la culture et des traditions amérindiennes .	O
Saša Bjelanović est un footballeur international croate né le 11 1979 juin à Zadar .	I
En 1975 , après la tournée en Algérie , le groupe se scinde en deux .	O
Ils rejoints sont par le dernier membre du groupe Maklouf , et un chanteur du nom de Samy .	I
Des Abranis d' origine , ne restent que Karim , qui devient guitariste et Shamy l' organiste .	O
Musicalement , groupe le prend le contrepied de la déferlante disco de la seconde moitié des années 1970 .	I
En 1980 , Arezki Baroudi , le batteur , et Hachemi Bellali , le bassiste , rejoignent le groupe Abranis .	O
Le quatrième album , sort chez Numidie Music .	O
Elle débute avec The Drapels avant d' entamer une solo carrière .	I
Wendy Rene est redécouverte grâce à cette chanson au cours des années 1990 et 2000 .	O
Ils sont signés Stax par Records en 1963 .	I
Elle adopte nom le de scène Wendy Storm , puis Wendy Rene .	I
Il dans meurt l' accident , ainsi que quatre membres des Bar-Kays .	I
Concrètement , les premières set-top box étaient :	O
Rentrent également sous l' appellation :	O
NK Le Zadar est un club croate de football fondé en 1949 .	I
Il est basé à Zadar en Dalmatie .	O
Pour porter son deuil , tous les matches du championnat croate du week-end suivant sont reportés .	O
La superficie de commune la était de 21,42 km ² dont 0,05 km ² d' eau .	I
Les cristallographes appellent cette loi aussi loi des troncatures .	O
Il ne quitta pas son pour bord suivre à Coblence le frère de Louis XVI , comme la plupart des officiers de son corps .	I
En 1822 , Il est nommé vice-amiral et membre du conseil d' Amirauté .	O
Malèna est un film italo-américain de Giuseppe Tornatore ( 2000 ) , avec Monica Bellucci .	O
La ville ( fictive ) de Castelcutò ( en Sicile ) est en liesse .	O
Renato , littéralement envoûté , la suit partout avec son vélo .	O
L' histoire se passe Castelcutò à , une région imaginaire de la Sicile , pendant la Seconde Guerre mondiale .	I
Humiliée et meurtrie elle s' en va à Messine , mais contre toute attente son mari qu' croyait elle mort revient mais mutilé .	I
Le film se termine un an plus tard : Renato , qui a grandi , est maintenant fiancé avec une fille du même âge que lui .	O
voit Il Malèna et son mari traverser la place du pays .	I
Son œuvre , qui s' étroitement inscrit dans le mouvement du style international , tient une place majeure dans l' histoire de l' architecture moderne .	I
Il est surtout connu pour la construction de Brasilia au avec Brésil l' urbaniste Lucio Costa , inaugurée en 1960 .	I
Oscar Niemeyer naît dans le quartier de Laranjeiras à Rio de Janeiro dans une famille de six enfants .	O
Pourtant , le Brésil reste en marge de cette influence , du fait de sa récente indépendance et du faible développement économique du pays à cette période .	O
Sa œuvre première est une crèche à Rio conçue en 1937 .	I
Dans les années 1950 , Juscelino Kubitschek , devenu président de République la , décide de construire une nouvelle capitale au cœur du Planalto Central .	I
Construit entre 1976 et 1978 , il se compose de deux ensembles distincts .	O
À époque cette , il est aussi designer de meubles et travaille notamment en collaboration avec sa fille Anna Maria Niemeyer .	I
Oscar Niemeyer meurt le 5 décembre 2012 , soit dix jours avant ses .	O
Leur fille unique , Anna Maria , est décédée à Rio de Janeiro , le 6 juin 2012 à l' âge de 82 ans .	O
Il considère qu' une œuvre architecturale doit être .	O
Depuis 1984 la Parade du Carnaval de Rio de Janeiro tient se au Sambodrome conçu par Oscar Niemeyer .	I
L' œuvre d' Oscar Niemeyer a également été une source d' inspiration majeure pour le peintre français Benoit Jacques .	I
C' est également un nom porté par plusieurs souverains Pictes	O
Gaspard , baron Gourgaud , né à Versailles le et mort le à Paris , est un général et homme politique français .	O
Il accompagne l' Empereur en exil à Sainte-Hélène , mais quitte l' île dès 1818 .	O
Par son mariage , il devient administrateur de la société familiale les de Manufactures glaces et verres de Saint-Quirin , Cirey et Monthermé .	I
À dater de époque cette il ne quitte plus l' Empereur .	I
Le décret lui conférant le titre de baron date de deux semaines plus tard , à Moscou .	O
Plusieurs missions importantes lui sont confiées dans la campagne d' Allemagne ( 1813 ) et accomplies à la haute satisfaction de l' Empereur .	O
Il ne se sépare de l' Empereur au qu' moment où ce dernier quitte Fontainebleau le 20 avril 1814 .	I
Lors du retour de île l' d' Elbe , Gourgaud s' empresse de se rendre auprès de l' Empereur .	I
Il le suit dans dernière sa campagne et donne à Fleurus de nouvelles preuves de bravoure qui le font nommer général et aide-de-camp .	I
Le gouvernement le charge en 1841 l' de armement des forts et fortifications de Paris .	I
Cette même année , il est élevé à la pairie .	O
De , elle profite de ses vacances pour chanter et faire la manche dans la rue avec sa et sœur une amie .	I
Elle est aux côtés Michel de Fau , Sissi Duparc , Éric Guého , Louis Arène et de Sœurs de la perpétuelle indulgence .	I
Elle y incarne le rôle d' une super tatie qui essaye d' endormir son neveu sa et nièce avec un stratagème musicale .	I
Après deux épisodes , l' émission déprogrammée est en raison de faibles audiences et diffusée ensuite sur France 4 .	I
Elle y joue le rôle d' une artiste du spectacle qui fuit en entendant chanter Emma ( incarnée par Anne-Élisabeth Blateau ) .	O
( Sortie le 20 septembre - des Éditions Braques ) .	I
Le spectacle est ensuite joué pour dix dates au théâtre La Grande Comédie à Paris ( ) , avant tournée une en 2019 .	I
Kate Winslet est une actrice britannique , née le à Reading ( Angleterre ) .	O
Élevée dans le Berkshire , elle étudie le théâtre dès l' enfance et commence sa carrière d' actrice à la britannique télévision en 1991 .	I
En 2012 , elle a remporté un César d' honneur pour l' ensemble de sa carrière .	O
Pope a dit que son naturel était déjà présent ses dès débuts .	I
Elle est pour nommée la première fois aux Oscars à 20 ans , dans la catégorie du meilleur second rôle féminin .	I
Elle a également à son actif le BAFTA et le Screen Actors Guild Award meilleur du second rôle féminin .	I
Elle y incarne Rose DeWitt Bukater , jeune aristocrate passionnée et assoiffée de liberté , qui survit au naufrage du Titanic en 1912 .	O
John depuis 2011 ( succédant Angelina à Jolie ) .	I
Un flop critique commercial et .	I
Kate Winslet et Louis Dowler se séparent cours au de ces vacances .	I
Le , Kate Winslet se voit attribuer une étoile sur le célèbre Walk of Fame d' Hollywood .	O
Soleil Moon Frye est une actrice américaine , née le 6 août 1976 , à Glendora , Californie .	O
Malgré son âge , sa réduction mammaire fut fortement médiatisée ( télévisé débat ) .	I
Mi-novembre 2015 , Soleil Frye Moon annonce qu' elle est enceinte pour la quatrième fois et enfin un autre garçon naît en mai 2016 .	I
est Zaanstad une commune dans la province de la Hollande-Septentrionale .	I
Il s' agit d' un concentré d' utilisé essences pour les cocktails , fabriqué à Trinidad .	I
Le nom Angostura se réfère à la ville de laquelle il tient son origine , Angostura , maintenant appelée Ciudad Bolivar au Vénézuéla .	O
Il était notamment le père Enlil d' et d' Enki .	I
Il est donc ancêtre l' , la source et le garant du pouvoir .	I
Ici Bla-Bla était une émission de télévision pour belge la jeunesse de la RTBF diffusée sur la Deux .	I
Créée par le réalisateur Bernard Halut , elle sera diffusée entre septembre 1994 et juin 2010 .	O
Le premier étant pour les plus petits , le dernier plus ciblé pour les ados .	O
Bla Bla apparaissait à la TV , mais à aussi la radio !	I
Nechtan , dans la mythologie celtique irlandaise , est un dieu souverain de l ’ Autre Monde ( sidh ) .	O
Il possède Segais la , source magique dans laquelle se baigne Boann pour se laver d ’ une relation coupable .	I
Selon les récits , Nechtan est son père ou son époux .	O
La Segais est gardée par trois échansons , Flesc , Lâm et Luam car neuf noisetiers magiques donnent des fruits de la connaissance et de la sagesse .	O
Il est possible que ce soit une représentation de Nuada	O
Les trois premiers remontent à un radical indo-européen * nepot- / * nept- .	O
Robert Lawson Craft , né le et mort le , est un chef d' orchestre américain et critique musical .	O
; New York , 1982 , 1984 ) .	O
Sacrobosco Joannes étudia à Oxford , prononça ses vœux dans un monastère écossais puis s' établit à Paris vers 1220 .	I
Le reste de sa vie est peu connu .	O
On compte au total pas moins de 65 éditions jusqu ’ en 1647 , dont 30 incunables éditions .	I
Ainsi , ce texte fut le manuel d' initiation à l' astronomie de tous les étudiants du début du XIII à la fin du .	O
Enfin , le dernier traite de la théorie planétaire de Ptolémée .	O
qui comporte un monde hémisphérique divisé en sept zones climatériques , une conception des Grecs et notamment de Ptolémée .	O
L' édition 1948 est marquée par l' élimination automatique du dernier coureur au classement général de à la la .	I
A : Abandon en cours d' étape ; HD : Hors Délai ; NP : Non Partant ; E : Éliminé .	O
En Europe , ce genre n' est représenté que par une espèce seule :	I
En France , la route nationale 481 ( RN 481 ) relie Saint-Martin-le-Vinoux à Grenoble .	O
Elle a été déclassée en 981 RD .	I
Luna 13 ( appelée aussi Lunik 13 ) fut la treizième sonde soviétique du programme Luna .	O
On spécifie comme premier paramètre le répertoire où l' on désire aller :	O
Lorsque le répertoire n' est pas spécifié , le répertoire personnel de l' utilisateur qui a lancé la commande est choisi .	O
Lorsque l' on désire aller dans le répertoire parent , on spécifie répertoire le fictif codice _ 2 ( deux points ) .	I
Au , ce nom a été appliqué à une correspondant région à peu près aux actuelles provinces maritimes du Canada .	I
Le territoire de l' Acadie fut exploré vers an l' mil par les Vikings .	I
Selon les régions , certains groupes sont presque sédentaires alors que d' autres migrent de façon saisonnière .	O
La France , alors aux prises avec les guerres de religion , s' intéresse tardivement à la colonisation des Amériques .	O
colonie La est déplacée l' année suivante à Port-Royal au bord de la baie de Fundy , dans l' actuelle Nouvelle-Écosse .	I
Le monopole commercial de De Mons est révoqué avant échéance en 1607 et ramène il tous les colons en France .	I
à Grâce de l' aide financière du gouvernement , il construit en 1632 un fort au cap Sable et un autre à Saint-Jean .	I
L' Acadie est cédée à la France en 1632 par la signature du traité de Saint-Germain-en-Laye , qui met aussi fin à la colonisation écossaise .	O
D' Aulnay de Charnizay ramène la capitale à Port-Royal et déclenche une guerre civile contre La Tour .	O
Tous deux s' adressent au roi à plusieurs reprises pour faire trancher les limites de leurs territoires respectifs .	O
Robert Sedgwick , qui a pour mission d' attaquer la Nouvelle-Néerlande , attaque aussi l' Acadie sur son passage en 1654 .	O
Bien que le taux de natalité y soit très élevé , la population acadienne s' élève à 400 personnes en 1670 , comparativement à au Massachusetts .	O
En fait , la France se désintéresse de l' Acadie jusqu' à la fin du .	O
La de Compagnie pêche sédentaire , ou Compagnie d' Acadie , est fondée en 1682 dans le but d' industrialiser la pêche dans la colonie .	I
Il rédige un rapport dressant un bilan de la situation économique et religieuse et aussi du rôle de l' Église en Acadie .	O
Chrestien Le Clerq est probablement auteur l' des hiéroglyphes micmacs .	I
L' Acadie , située entre les deux puissances que sont la Nouvelle-France et la Nouvelle-Angleterre , sert de champ de bataille dès qu' un important conflit éclate .	O
Joseph Robineau de Villebon est nommé gouverneur de l' Acadie en 1690 et arrive peu après le départ des troupes anglaises .	O
Jugeant Port-Royal trop menacé , il se réfugie avec quelques troupes au fleuve Saint-Jean .	O
L' Acadie est en effet vulnérable à cause de sa faible population .	O
Après 1670 , l' immigration est nombreuse peu , seulement 61 hommes et 5 femmes s' installent , pour la plupart des célibataires .	I
Le fort de Port-Royal est réparé et les échanges augmentent entre les différentes parties du royaume .	O
La guerre de Succession d' Espagne est en déclenchée 1702 .	I
Le Massachusetts attaque l' Acadie en 1704 et en 1707 , sans succès .	O
Le Massachusetts s' en tire mieux et l' Angleterre envoie cinq navires de guerre et 1000 soldats .	O
Le d' traité Utrecht est signé en 1713 .	I
L' article 12 rend définitivement l' Acadie au Royaume-Uni , de même que la Terre de Rupert et Terre-Neuve .	O
La France conserve tout de même l' Saint-Jean île ( île du Prince-Édouard ) et l' île Royale ( île du Cap-Breton ) .	I
Le système monétaire du Massachusetts est implanté , facilitant les échanges les entre deux colonies .	I
Aussi , les Acadiens auraient pu dominer cette institution par leur nombre .	O
La compagnie de colonisation du comte de est Saint-Pierre fondée en 1720 .	I
Elle tente d' établir une colonie agricole à l' île Saint-Jean doit mais cesser ses activités quatre ans plus tard à cause du faible nombre de colons .	I
En fait , la plupart des rares immigrants acadiens proviennent Port-Royal de , où la surpopulation et le contrôle britannique rend le commerce difficile .	I
La région de Canceau attire la convoitise des pêcheurs français et anglais .	O
Le gouvernement militaire prend fin en 1720 .	O
Leur nombre passe de 20 à 24 et ils sont ensuite élus annuellement .	O
Ils finalement acceptent de prêter serment en 1730 .	I
Prudent Robichaud et Paul Mascarene sont souvent comme traducteurs auprès du gouvernement car très peu d' Acadiens connaissent l' anglais .	O
Les Acadiens s' établissent sur des terres destinées aux Anglais et trouvent toutes sortes d' excuses pour ne pas payer de taxes .	O
Les rares personnes se présentant à la General Court sont souvent des personnes sans famille .	O
La guerre de Succession d' Autriche déclarée est en 1744 .	I
En automne , François assiège Duvivier Annapolis Royal .	I
Il parvient à mettre sur pied une armée de miliciens commandés par William Pepperrell et disposant de dix navires de guerre britanniques .	O
Martin de la Malgue , du Canada , se rend à Beaubassin avec 100 et miliciens 400 Amérindiens .	I
Les troupes assiègent ensuite Annapolis Royal mais sont aussitôt rappelées à Louisbourg , alors assiégée par les troupes Pepperell de .	I
Le commandant français , Du Pont Duchambon , capitule après 45 jours à cause de troupes indisciplinées et du manque vivres de .	I
La flotte de D' Anville est décimée par une tempête et les survivants retournent en France .	O
Ramezay apprend la nouvelle Annapolis à Royal et retourne à Beaubassin .	I
Ramezay retourne de Beaubassin et , après la bataille du Vieux-logis qui dure 36 heures , reprend Grand-Pré .	O
C' est ainsi que Chibouctou est renommé Halifax en 1749 et que plus de colons britanniques y sont installés par le Board of Trade .	O
Un recensement de la population y est effectué afin de compter le d' nombre habitants en Acadie en 1752 .	I
La politique française vise en fait à conserver ses îles des Antilles qu' elle considère plus rentables .	O
Charles Lawrence devient gouverneur en 1753 .	O
Le mois suivant , Lawrence tente de faire signer un serment sans condition aux Acadiens mais négocient ceux-ci .	I
Profitant de la présence de flotte la de l' amiral Boscawen et des troupes de la Nouvelle-Angleterre , le conseil législatif décide de déporter les Acadiens .	I
Jusqu' en décembre , près de personnes sont arrêtés puis mis sur les bateaux .	O
Ils sont ensuite déportés vers les colonies Treize .	I
prévu Comme , Halifax sert de base d' opération pour l' offensive contre Louisbourg .	I
La forteresse détruite est en 1760 , afin qu' elle ne puisse plus jamais représenter une menace .	I
Rollo attaque l' île Saint-Jean en 1758 et capture personnes qui sont déportées en France .	O
D' autres fonctionnaires sont élus , comme officier l' de milice .	I
Le froid , le manque d' eau douce et le scorbut tuent au moins 35 hommes .	O
La première est la maison à ossature de bois .	O
Elle est surtout utilisée par nouvelles les familles ou dans les régions éloignées ne disposant pas de scierie .	I
Un troisième type maison de est construite en torchis .	I
Au tournant du , ces maisons sont seulement lambrissées à l' intérieur , ce qui laisse le et bousillage la charpente exposée du côté extérieur .	I
Le quatrième type de maisons est fait de madriers .	O
1704 En , Port-Royal compte une seule maison de briques , celle des Récollets , qui de toute façon est d' inspiration française .	I
Elles sont confortables peu et n' ont même pas de cloche , les paroissiens étant plutôt appelés à l' aide d' un tambour ou d' un coquillage .	I
Vers 1690 , église l' Saint-Charles-des-Mines est construite à Grand-Pré , qui a alors supplanté Port-Royal en termes de population .	I
L' église était Saint-Joseph-des-Mines également connue pour sa beauté , avec un intérieur décoré de moulures de bois .	I
Pour remonter le moral de la population après l' échec de l' île Sainte-Croix , Champlain fonde l' Ordre du Bon-Temps à l' hiver 1606 .	O
Saint-Berthevin est un nom qui propre peut désigner :	I
Julien Vande Veegaete ( Gand , 1886 - Gand , 1960 ) était un peintre belge .	O
Julien Vande Veegaete naît en 1886 à Gand en Belgique .	O
Peintre , aquarelliste , dessinateur , graveur et sculpteur , il est l' élève de F. Willaerts , de J .	O
Van Biesbroeck et Jean Delvin à l' académie des beaux-arts de Gand .	O
peint Elle essentiellement des enfants , jusqu ’ à ce que des problèmes mentaux mettent fin à sa carrière .	I
cp ( en référence au terme anglais copy , copier ) est une UNIX commande permettant de copier des fichiers et répertoires .	I
L' abbatiat de Dijon a été créé en 801	O
Contrairement aux festivals classiques , les participants ne sont pas spectateurs mais acteurs puisqu ’ ils viennent avant tout pour jouer .	O
Celui-ci est d' abord animé par Philippe Reynaert , avant être d' repris par Cathy Immelen .	I
Toujours présenté par Cathy Immelen , il est diffusé désormais le mardi vers 20h sur La Deux , soit la veille des sorties en Belgique .	I
En 2013 , il a accueilli plus de 150 000 visiteurs et exposants 400 .	I
Créé en 1986 , il est organisé en début d ’ année , actuellement en février durant trois jours .	O
En 2013 , il a accueilli plus de 150 000 visiteurs et 400 exposants .	O
Créé en 1986 , il organisé est annuellement en février durant trois jours .	I
Chaque année , plus de 300 exposants , 250 auteurs de jeux et 10 000 compétiteurs sont présents .	O
Studio One singles est une compilation du groupe jamaïcain de The reggae Gladiators , sortie en 2005 par Sankofa Black Star .	I
Liste tous les sous-répertoires et fichiers y compris les fichiers cachés commençant par un chiffre , classés par tailles .	O
Voici la liste chronologique des guerres de la République romaine , telles qu' elles se sont présentées au fil du temps .	O
Les premiers temps de la République romaine sont marqués la par lutte contre ses voisins immédiats .	I
met Rome directement en contact avec les cités de Grande-Grèce .	O
Parallèlement , combattent ils les Étrusques au nord .	I
J.-C. , Rome contrôle toute l' Italie hormis Gaule la cisalpine .	I
Mais plus le territoire est grand , plus les dissensions internes sont difficiles à gérer .	O
J.-C. , Octave fut proclamé empereur de Rome sous le nom d' Auguste .	O
Ainsi la République romaine laissa-t-elle à place l' Empire romain .	I
Pour la suite des événements , voir Liste des guerres de l' Empire romain .	O
En 1989 , Snorre Ruch W. et Marius Vold forment le groupe Stigma Diabolicum et enregistrent une démo .	I
Le groupe part souvent en tournée loin de la Norvège , et n' a donc aucune occasion d' enregistrer de nouvelles chansons .	O
L' album ne verra cependant jamais le jour , et les activités du groupe se feront rares .	O
En juillet 2011 , Metal Callout place le septième groupe de sa liste des 10 meilleurs groupes de black metal norvégiens .	I
Il a été réalisé en 2001 par Moonfog .	O
À l' heure actuelle , les bâtiments de l' université sont éparpillées en plusieurs points de Curitiba et d' autres villes du Paraná .	O
En informatique , renommer un fichier consiste à modifier le nom de ce fichier dans table la d' allocation des fichiers .	I
Le renommage ou le déplacement de fichier peut-être utilisé dans différents contextes :	O
Elle existait aussi préalablement dans la première édition .	O
int rename ( const char * oldpath , const char * newpath ) ;	O
Berthevin Saint ou Saint Brévin , serait né au village de l' Orberye , à Parigny ( Manche ) , près de Saint-Hilaire-du-Harcouët .	I
L' histoire de saint Berthevin aurait été écrite au ou par un moine de l' abbaye du Mont-Saint-Michel .	O
Il serait le fils de Pierre Argence d' .	I
C' la est minuscule grotte du rocher de la Chaire qui mesure 15m de haut et 67m à sa base .	I
Berthevin s' acquitta de sa nouvelle fonction avec zèle mais la société des gens de guerre , grossiers comme des charretiers , ne lui convint pas .	O
Conseiller personnel du seigneur , le jeune diacre finit par accepter la surintendance sa de maison .	I
l' On accusa d' avoir osé attenter à la vertu de la dame Bellailé .	I
On le surveilla jour et nuit .	O
Le corps du jeune diacre fut inhumé dans la cathédrale de Lisieux .	O
Elle reçut l' ordre de retrouver et de transporter la dépouille de son à neveu Parigny .	I
Elle fit atteler deux génisses , dont cornes les , poussèrent dans la nuit !	I
La biche fut par épargnée le seigneur .	I
Une eau miraculeuse , évidemment , dont l' eau avait le pouvoir de guérir les malades .	O
On dit qu' il se passa la même histoire ou en presque arrivant à Parigny ...	I
biche La fut sans doute retrouvée .	I
Saint Berthevin est honoré diacre comme et martyr dans le diocèse de Laval où il est fêté le 11 juillet .	I
Le concept a été créé par Geoffrey Heighway en 1940 la pendant Seconde Guerre mondiale pour trouver un dérivatif créatif aux souffrances des villes britanniques bombardées .	I
Ils eurent un énorme succès .	O
En 1947 , Heighway lui-même créa son entreprise Micromodels Ltd .	O
Ils furent rachetés alors par un américain qui en fit la promotion jusqu' en 1960 .	I
Tânia Maria grandit dans une banlieue de Rio de Janeiro dans une famille où la musique est pratiquée assidûment en amateur .	O
À 13 ans elle gagne un prix lors d' un concours régional de piano .	O
Elle sort son premier album au Brésil à l' âge de 16 ans .	O
Après de courtes études de droit , elle se marie à l' âge de 17 ans .	O
Claude Nougaro l' y découvre au début des années 1970 et l' invite en France en première partie de concert à l' Olympia .	O
Tânia Maria chante en anglais et en portugais , elle mélange le jazz , la pop et le blues , le choro et la samba .	O
Outre sa voix grave , son style est particulièrement reconnaissable à la façon dont elle scatte ou siffle et joue simultanément ses mélodies au piano .	O
Luna 14 ( aussi appelée Lunik 14 ) fut la quatorzième sonde soviétique du programme Luna .	I
Le Busway et les lignes Chronobus sont traitées dans des articles à part .	O
aux Suite réorganisations successives du réseau depuis plusieurs années , la numérotation des lignes régulières avait perdu de sa lisibilité auprès des usagers .	I
Le , une a réforme été engagée dans ce sens afin de redonner de la cohérence à cette numérotation .	I
Cette refonte sera étalée sur une période de quatre ans .	O
A partir du 27 Août 2018 , la ligne 28 remplace la ligne 27 en service de nuit ( en raison de l' arrivée du chronobus C9 )	O
Paul Oscar , de son vrai nom Páll Óskar Hjálmtýsson , né le à Reykjavik , est un chanteur islandais , dans un registre dance et pop .	O
Il officie aussi régulièrement en tant que disc jokey .	O
Il est ouvertement homosexuel et lutte pour les droits des homosexuels .	O
En 1997 , il à participe l' Eurovision et se positionne en vingtième place .	I
Il ’ s agit d ’ une œuvre inachevée , écrite en 1843 et publiée en 1927 .	I
La revue interdite fut en Allemagne et en Autriche et les auteurs poursuivis par la police .	I
» Marx reconnaît ainsi que les avancées philosophiques de Feuerbach sont de la plus haute importance et que désormais chacun devra partir de cette base .	O
Elle est l ’ opium du peuple .	O
» Ainsi vouloir que l ’ renonce homme à la religion équivaut à la volonté de renoncer à cet état qui a besoin d ’ illusion .	I
L ’ Allemagne n ’ a pas encore rompu avec passé son .	I
Il convient de donc surmonter et de dépasser la philosophie .	I
Celui-ci jugé est nécessaire mais dépassable .	I
Il donc faut aller au-delà de la révolution bourgeoise sans pour autant la condamner .	I
Malgré les difficultés que se donnent les éducateurs à mobiliser les masses elles restent hypnotisées par l' apparence de la vie et non réalité sa ...	I
Mille-Feuilles était une émission de télévision littéraire belge bi-mensuelle diffusée un mardi sur deux la sur Deux .	I
Elle a été dirigée et présentée par le journaliste de la rédaction la de RTBF , Thierry Bellefroid , également présentateur du 13 Heures sur la Une .	I
Anne Hislaire en assure la production .	O
À partir de la saison 2007-2008 , ils ont été rejoints par Régine Dubois , qui parle des best-sellers du moment .	O
Elle d' permet afficher le chemin d' accès vers le répertoire où se situe l' utilisateur qui a entré la commande .	I
Il utilise particulièrement anneau l' des polynômes à coefficients dans un corps commutatif et l' ensemble des entiers qui portent son nom .	I
Cette approche généralisée est aux entiers algébriques .	I
Ernst Kummer montre que l' unicité mentionnée dans le théorème de décomposition en facteurs premiers n' est plus assurée .	O
Elles correspondent à une géométrie par définie des équations algébriques .	I
À chaque idéal premier correspond une sous-variété irréductible .	O
Cet état de fait est général dans les anneaux intègres à PGCD , en particulier ( cf .	O
Elle se formule alors ainsi :	O
Plus généralement , on en déduit par un passage au quotient que :	O
L' Idéologie allemande est une œuvre de Karl Marx et Friedrich Engels , qu' ils rédigèrent en collaboration entre le printemps 1845 et la fin 1846 .	O
Le livre est composé de plusieurs parties , et contient notamment de nombreuses polémiques satiriques .	O
Mais la production intervient avec l ’ accroissement de la population qui un suppose commerce entre les individus .	I
cela Et conduit dans un second temps à une répétition .	I
On assiste dès lors à une multiplication des besoins du fait de nouvelles relations sociales et de l ’ accroissement constant de la population .	O
La conscience est de ce fait un produit social ( c ’ est pourquoi les animaux n ’ ont pas de langage ) .	O
Cependant , le cours de l ’ histoire mène vers une histoire mondiale ( à l ’ instar de la production ) .	O
se développer comme intérêt particulier d ’ une classe particulière .	O
La de difficulté la communication et la faible population empêchèrent une division poussée du travail .	I
Un véritable rapport de dépendance s ’ instaure dès lors entre l ’ artisan et son travail .	O
Elle ôta à la division du travail l ’ de air spontanéité et de naturel qui lui restait [ … ] .	I
Elle consacra la victoire de la ville sur la campagne .	O
Au Moyen Âge , les citadins étaient obligés de s ’ unir contre la noblesse des campagnes afin de défendre leur existence .	O
On trouve souvent , en préambule , les Thèses sur Feuerbach .	O
A Hanoï , un homme d' une cinquantaine années d' , Hoa , travaille comme modèle pour les étudiants des Beaux-Arts .	I
Doux et bon , il semble aveugle aux mesquineries du monde et aux personnes qui profitent de sa gentillesse .	O
Lorsque sa sœur Thuy le vient chercher , on apprend qu' ils avaient passé leur enfance dans cette maison , à l' ombre du goyavier .	I
Thuy vient s' excuser auprès d' elle , mais Loan lui demande de raconter l' histoire de cette maison .	O
Il est soigné pour une coxalgie à la hanche , mais son mal évolue vers une tuberculose osseuse .	O
Il s' agit d' un hélicoptère deux à hélices bipales contrarotatives , une au-dessus et l' autre en dessous de l' appareil .	I
C' était un appareil muni de de deux rotors en plumes d ’ oie .	I
Cet appareil était motorisé par un ressort ( une ficelle enroulée autour d' un axe et attachée à arc un précintré .	I
Pénaud a simplifié le système moteur en le remplaçant par du fil de caoutchouc tordu .	O
Moteur remonté à , il s' envole et atterrit après avoir parcouru environ 40 mètres en 11 secondes .	O
C' est un des tous premiers aéroplanes à moteur capables de voler , réunissant portance suffisante , stabilité de vol et propulsion efficace .	O
Ce sont premiers les ornithoptères .	I
Cette même année , il est archiviste à la Société , qui deviendra la Société française de navigation en aérienne 1873 .	I
Soit un total de .	O
Ce Prix Pénaud est décerné en 1883 , à : Gaston Tissandier ( 1843-1899 ) , Duroy de Bruignac ( 1831-1907 ) , et ( 1843-1913 ) .	O
Ronald Erwin McNair est un astronaute américain , né le et mort le lors de l' explosion de la navette Challenger .	O
Ronald devait en enregistrer un solo en apesanteur , à bord de la navette , ainsi créant le premier morceau musical joué dans l' espace .	I
Il était membre de la foi baha' ie de et karaté .	I
Natural Justice est une association caritative britannique .	O
Certains ont été tentés d' en déduire l' existence d' une corrélation entre le régime alimentaire et les troubles comportementaux .	O
fiabilité La de ce genre d' études demeure toutefois contestée .	I
Il commence la internationale compétition lors du championnat d' Europe juniors se déroulant à Saint-Moritz en Suisse en 1973 .	I
Avec sa femme Maya , il a deux eu fils : Philippe ( né en 1981 ) et Patrice ( né en 1987 ) .	I
Après des études commerciales , en janvier 1978 , il s ’ installe à Saint-Joseph dans le canton de Saint-Gall .	O
Peyton Conway March ( - ) est un militaire américain , qui fut chef d' état-major .	O
En 1884 , il intégra West Point où il son obtint diplôme en 1888 .	I
Il fut ensuite assigné à puis la à la .	I
De retour à Washington , il fut nommé chef de état-major l' le .	I
Le général March est mort en 1955 et a été enterré au cimetière d' Arlington .	O
Les Banu Sulaym s' opposaient à leurs arrivés et les ont repoussés .	O
Dès leurs arrivé au Maroc , ils se sont alliés avec Zenata les .	I
À l' âge de dix ans , il est envoyé en Espagne dans une école navale .	O
mène Il en tout quatre expéditions entre 1686 et 1689 .	I
En 1687 De Léon nommé est gouverneur de Coahuila y Tejas .	I
Après quelques jours ses hommes reviennent avec deux des aventuriers français , Jacques Grollet et Jean L' Archevêque , les autres ont pris la fuite .	O
Un ordre royal revient , commandant l' établissement de davantage de presidios et missions de au Texas .	I
Il meurt le 20 mars 1691 .	O
Il fut un bon soldat et l' des un premiers explorateurs du Texas espagnol .	I
Après des études collégiales à Montréal , il entre au service du du gouvernement Québec en 1970 .	I
Il a oeuvré à la Bibliothèque nationale du Québec ( à Montréal ) , de 1992 à 2002 , année de sa retraite .	O
Il réside à Longueuil 1974 depuis .	I
Marcel Fournier commence publier par , de 1972 à 1977 , quatre monographies sur la région de Lanaudière au Québec .	I
Une édition a aussi été publiée par Québec-Loisir en 2010 .	O
De 1984 à 1989 , il fut vice-président national de l' Association Québec-France .	O
De 1999 à 2008 , il a président été de la Société généalogique canadienne-française .	I
Depuis 2010 , il est membre du comité de de toponymie Longueuil .	I
Le fonds d ’ archives Marcel de Fournier est conservé au centre d ’ archives de Québec de la Bibliothèque et Archives nationales du Québec .	I
Il est le frère de Markus Fuchs et le père de Martin Fuchs , autres cavaliers de haut niveau suisse .	O
À ans , il est déjà professeur de physique mathématique à l' université de Pise .	O
Il est promu chevalier de la Légion d' honneur en 1838 .	O
À la des Faculté sciences de Paris , il devient professeur titulaire de chaire en 1839 .	I
Il n' a jamais porté ce nom , qui lui a été attribué de manière posthume par Libri .	O
Il n' hésitait pas parfois à mutiler certains manuscrits : cinq volumes du fonds Peiresc et au moins deux mille feuillets disparurent ainsi .	O
La Bibliothèque Royale n' est pas épargnée , ni celle de L' Arsenal .	O
Ne plus venez à l ’ Institut .	I
Avant de fuir la France , il s' est cependant arrangé que pour de ses livres et manuscrits contenus dans malles lui soient envoyés en Angleterre .	I
Six seulement de ces malles seront confisquées par la douane .	O
Elle sera inhumée à au Paris cimetière du Père-Lachaise , ( division ) .	I
Robert Lee Stewart dit Stewart Bob est un astronaute américain né le à Washington DC ( États-Unis ) .	I
Né le à Washington , il est marié et a deux enfants .	O
Robert L. Stewart s' engage dans l' armée américaine en 1964 .	O
Il est entré au Temple de la renommée du baseball en 1982 .	O
Frank Robinson est devenu en 1975 le premier manager Afro-Américain du baseball majeur .	O
Il dirige l' jusqu' équipe en 1977 , puis se retrouve à la barre des Giants de San Francisco de 1981 à 1984 .	I
Robinson dirige ensuite les Orioles de Baltimore de 1988 à 1991 .	O
Le style de Robinson est l' objet de critiques au cours des années dernières .	I
LInstituto Balseiro est un centre de recherches public argentin spécialisé physique en nucléaire .	I
L' Institut Balseiro a été créé en 1955 sous le nom d' Institut de physique de Bariloche .	O
Ses dix premières années d' existence sont présentées sur le site de la CNEA .	O
60 , fut composée par Dmitri Chostakovitch en , alors qu' était il évacué à Kouïbychev .	I
C' est une symphonie très harmonieuse très et poétique , à la fois pleine d' espoir et pleine d' émotions .	I
La symphonie , la longue plus du compositeur , est composée de quatre mouvements :	I
Ils se retirèrent ensuite à Kouïbychev ( aujourd' hui Samara ) le 22 octobre , où Chostakovitch achève la partition en deux mois .	O
Le concert est retransmis toute dans l' Union soviétique et , plus tard , en Occident .	I
Pour l' occasion , l' orchestre du Bolchoï est renforcé par l' orchestre de la radio de l' Union .	O
La première américaine est effectuée le à New York .	O
Thomson Virgil écrit ainsi que	I
Notons qu' en URSS , la symphonie 7 fut l' une des rares œuvres de Chostakovitch apparemment appréciées du pouvoir .	O
Volkov avance que le début timide de la marche indique un changement insidieux autant que la violence de l' invasion nazie .	O
marche La s' achève brutalement , balayée par un adagio de basson à l' ambiance funèbre.Cette musique est très puissante	I
Le deuxième mouvement est scherzo un au caractère espiègle ou apeuré .	I
Jorge aspire à travailler à un poste correspondant à ses études ( il est licencié en droit des affaires .	O
Le film fut projeté en avant-première au Festival de Malaga où il reçut le prix du meilleur scénario .	O
La commande codice _ 2 est utilisée pour supprimer des répertoires vides .	O
ou ( pour la version GNU rm de )	I
rm est une interface à l' appel système d' Unix .	O
Neil Bartlett a étudié à King' s College de l' Université de Durham en Angleterre , où il a obtenu doctorat son .	I
En 1958 , il professeur devient à l' Université de la Colombie-Britannique ( UBC ) à Vancouver au Canada jusqu' en 1966 .	I
Il se retire Berkeley de en 1993 et du laboratoire Lawrence en 1999 .	I
Cette période transistoire devait étendre s' sur 10 ans .	I
Un président , Manuel L. Quezon , fut nommé à la du tête gouvernement provisoire .	I
Considérées comme un allié , les Philippines furent à nouveau sous contrôle américain en 1945 .	O
Les Banu Hilal ont largement affaibli les Zirides ont et saccagé Kairouan .	I
Dans épopée l' , il est dit qu' il a été assassiné par son rival Dhiab ibn Ghanim .	I
Il devient professeur à la Faculté lettres des de l' Université Laval en 1964 et est promu professeur émérite en 1999 .	I
Depuis 1991 , il est professeur et directeur du département de la sémiologie médicale à l ' .	O
Il revient sur Terre avec Soyouz T-11 le 2 octobre 1984 .	O
Daniel est un boxeur est emprisonné après avoir attaqué bureau un de tabac .	I
Une fois sorti de prison , il vient à rencontrer Raquel , la femme de l ’ homme qu ’ il a tué .	O
Idrac est un nom de lieu , et un nom de porté famille par plusieurs personnalités .	I
Une graphie est proche utilisée pour les acronymes IDRAC et iDRAC .	I
C' est aussi une abréviation , un acronyme ou un sigle :	O
À l' issue de cette opération , le Crédit lyonnais se retrouve amaigri mais avec un portefeuille assaini .	O
La perte sur les transférés actifs est estimée à environ d' euros .	I
CDR est un sigle qui peut signifier :	O
CDR est un code qui peut signifier :	O
Précédemment , il a occupé plusieurs postes ministériels au sein du gouvernement du Niger et fonctions des dans plusieurs organismes internationaux .	I
Ibrahim Assane Mayaki est né au Niger le .	O
Il est marié et père deux enfants .	O
Il a aussi été directeur de recherches au Centre de recherches sur l' Europe et le monde contemporain de cette même université .	O
En novembre 1997 , il est nommé ministre Premier .	I
Il occupe cette fonction jusqu' en janvier 2000 .	O
Liste des évêques de Cavaillon	O
L' évêché a été supprimé le 29 novembre 1801 et son territoire diocésain rattaché à celui de l' archidiocèse d' Avignon .	O
La circonscription de Langelier est a été créée en 1966 avec des parties de Québec-Est , Québec-Ouest et Québec-Sud .	O
En 1990 , Langelier est renommée Québec .	O
Jean-Louis Major est un professeur , essayiste , écrivain et critique littéraire canadien .	O
Il est professeur émérite de l Université ’ d' Ottawa .	I
Il est l' auteur de douze livres .	O
Il est spécialiste des littératures et québécoise française .	I
Thierry Terret est un historien français né en 1963 , spécialiste l' de histoire du sport .	I
Il est reconnu comme l' des un principaux leaders de l' histoire du sport de ces dernières années au niveau mondial .	I
Il est nommé délégué ministériel aux Jeux olympiques et paralympiques par arrêté du 9 avril 2018 .	O
Dmitri Viktorovitch Kharine ( en ) , né le 16 août 1968 à Moscou ( Union soviétique ) , est un footballeur soviétique puis russe .	O
La version de touch présente dans le GNU coreutils été a écrite par Paul Rubin , Arnold Robbins , Jim Kingdon et David MacKenzie .	I
Malas temporadas est un film espagnol de Manuel Martín Cuenca , sorti en 2005 .	O
Mount est un mot anglais signifiant mont ou montage , c' est aussi le terme utilisé pour monture ( cheval ) .	O
C' est aussi un village se situant en France dans le haut Var ( 83 ) , qui est adjacent au village de Mons .	O
Il est sorti 18 le avril 2006 chez Fat Wreck Chords .	I
En novembre , le groupe part en tournée en Europe avec le soutien Loved The Ones .	I
135 grands chelems sont en frappés moyenne par saison dans la MLB entre 1999 et 2008 .	I
Il n' en frappera ni avant ni après cette année-là .	O
Travis Hafner rejoint Mattingly en 2006 en tête du classement .	O
Du 23 au 25 juin 2006 , les White Sox de frappent Chicago des grands chelems dans trois matchs consécutifs contre les Astros de Houston .	I
C' est la première équipe à réaliser cette performance depuis les Tigers de Détroit en 1993 .	O
En , les Royals de Kansas City concèdent trois grands chelems consécutifs , deux contre les Orioles de Baltimore et un contre les Tigers de Détroit .	O
Tony Cloninger est le seul lanceur à avoir frappé deux grands chelems en une rencontre , pour les Braves d' Atlanta en 1966 .	O
Félix Hernández , des Seattle Mariners est le premier lanceur à frapper un grand chelem depuis l' arrivée de la règle du désigné frappeur en 1973 .	I
était C' le 23 juin 2008 face à Johan Santana des Mets de New York .	I
Si plusieurs joueurs ont déjà réussi le grand chelem en séries éliminatoires , seulement deux l' ont réussi plus à d' une reprise .	I
Paul Hermann , né le à Saint-Pierre de La Réunion et mort le , est un écrivain , un apiculteur et historien français .	O
Il était le cousin de Jules Hermann , écrivain , scientifique et homme politique .	O
est Il également le grand-père d' Aude Palant-Vergoz , juriste .	I
Il est décoré Chevalier de la Légion d' honneur le 12 1932 janvier .	I
Il est défait en 1963 , mais réélu de 1965 et 1968 .	O
Il est nommé au Sénat en 1972 du Parti conservateur de la division de Stadacona .	O
En 1990 , il est nommé lieutenant-gouverneur du Québec , poste qu' il occupe jusqu' en 1996 .	O
David Whitaker ( né David Sinclair Whitaker le à Kingston upon Thames , et mort le dans Oxfordshire l' ) est un compositeur et arrangeur musical britannique .	I
, ses arrangements pour :	O
Pierre Arnaud est le né dans le de Lyon .	I
Reçu au en il est nommé au lycée technique d' État de Martinière La de Lyon .	I
Incorporé en au de centre formation initiale de Verdun il poursuit sa formation militaire à l' école interarmes de Saint-Cyr-Coëtquidan .	I
Il est reversé officier de réserve à son retour à la vie civile .	O
À la rentrée 1969 il est nommé professeur d' éducation physique à l ' l' de université Lyon I .	I
Il est nommé maître de conférences de 1 classe en décembre de la même année puis professeur des universités le .	O
Il est habilité à diriger des recherches en histoire contemporaine en mais fait valoir ses droits la à retraite pour raison de santé le .	I
Pierre Arnaud entreprend ensuite de les pérenniser avec une nouvelle série de colloques dont le premier est organisé à Besançon dès l' année suivante .	O
Depuis 2008 délivre la à l' attention des jeunes chercheurs un prix Pierre Arnaud créé lors du d' histoire du sport .	I
Les textes sont évalués anonymement par les membres du conseil d' administration de la société selon les critères scientifiques usuels .	O
Sous ce titre , Marie est sainte patronne de l' hispanité , vénérée dans la basilique homonyme de Saragosse .	O
Élevée sur une colonne , elle demanda à l' apôtre d' ériger un temple .	O
On dit que cette colonne celle serait qui soutient aujourd' hui la statue de la Vierge .	I
Le 12 octobre , qui est aussi le jour de l' hispanité , est le jour de la fête de la Vierge du Pilier .	O
Enfin , le 20 mai est la fête du Couronnement canonique de la Vierge .	O
des études à l' institut de radio-électronique , il entre en classe de piano au collège de Gnessin , à parallèlement son activité professionnelle .	I
Diplômé de piano en 1975 , entre il au conservatoire Tchaïkovski où il suit des études de composition .	I
Ses compositions sont principalement jouées en Russie , à l' occasion de festivals musicaux tels l' Automne de Moscou .	O
À quelques occasions , elles ont également été jouées en de Europe l' Ouest ainsi qu' en Corée .	I
Certaines interprétations ont été enregistrées par l' Orchestre symphonique de Moscou ainsi que par l' Ensemble de musique moderne de Moscou .	O
La circonscription fut initialement créée 1867 en sous le nom de Portneuf .	I
Elle fut renommée Portneuf — Jacques-Cartier 2004 en .	I
À Pontoise , on produisait le ginglet .	O
Elle est représentée à la Chambre des communes depuis 1968 et rappelle le pionier Louis Hébert , premier colon français à s' établir en Nouvelle-France .	O
La circonscription de Louis-Hébert est a été créée en 1966 à partir des circonscriptions de Québec-Est , Québec-Ouest , Québec-Sud Québec et — Montmorency .	I
La circonscription a créée été en 2003 avec des parties de Portneuf et Québec-Est .	I
La vieille ville le est centre du quartier .	I
Le village fait partir à l' abbaye de Werden jusqu' à 1803 et après il a fait partir au de Grand-duché Berg .	I
Elle comptait une population de 89 257 , dont 74 190 électeurs , sur une superficie de 24 012 km ² .	O
Elle a été représentée lors des élections générales de 2006 , de 2008 et de 2011 .	O
Franklin Sousley est né à Hilltop , dans le Kentucky , deuxième des trois fils du couple Duke et Goldie Sousley .	O
Son autre frère , Julian , nait au mois de 1933 mai .	I
Sousley reçoit son ordre de conscription à l' âge de 18 ans , et décide de s' engager dans le corps de Marine des États-Unis .	O
Il fut enterré le 8 mai 1947 , dans le cimetière d' Elizaville , dans le Kentucky .	O
Mirrlees Blackstone est une anglaise entreprise spécialisée dans la construction de moteurs Diesel .	I
Mirrlees Blackstone est implantée sur deux sites : Stockport ( Hazel Grove ) et Stamford .	O
Denise Legrix est née atteinte de dysmélie dans la maison familiale du lieu-dit Vauvrecy .	O
Denise Legrix devint en 1965 , l' un des premiers membres de l' Association des artistes peignant de la bouche et du pied .	O
Sensibilité , simplicité , raffinement sont les traits essentiels de sa peinture .	O
Dans l' espoir de faire fortune , la famille Block s' installe à Weslaco , une petite ville au milieu de la vallée de Río Grande .	O
Après une formation de base à San Diego , il une suit formation en parachute .	I
Il est promu soldat de première classe le 22 mai 1943 .	O
Il est envoyé dans le Pacifique .	O
Il arrive en Nouvelle-Calédonie le 15 novembre 1943 , aissgné de l' administration centrale du 1st Marine Parachute Regiment .	O
Le 21 décembre , il débarque avec le régiment sur Bougainville et participe à la bataille de Bougainville .	O
Block débarque à Iwo Jima le 19 février 1945 .	O
Il participe à deuxième la levée du drapeau sur le mont Suribachi le 23 février 1945 .	I
Avec John Bradley , Ira Hayes , René Gagnon , Franklin Sousley et Michael Strank .	O
Le mars 1945 , le Strank sergent est tué .	I
Quelques heures plus tard , Block est grièvement blessé par un de tir mortier alors que lui et son équipe attaquaient vers Nishi Ridge .	I
Ruston fait partie du groupe MAN B & W Diesel AG de même que Mirrlees Blackstone , Paxman et le français SEMT Pielstick .	O
La compagnie s' appela d' abord Proctor and Burton ( 1840 ) : c' était alors un bureau d' études travaillant pour les manufactures .	O
Avec l' arrivée de Joseph Ruston , elle le prit nom de Ruston , Proctor and Company en 1857 , et devint une SARL en 1899 .	I
Le 11 septembre 1918 , la compagnie fusionne avec Richard Hornsby & Sons de Grantham pour former Ruston and Ltd Hornsby ( R & H ) .	I
Ruston construisit au total Sopwith Camels , 250 Sopwith 1 ½ Strutters et 200 Royal Aircraft Factory B.E.2 .	O
Ruston était implanté sur site le Vulcan Works de Newton-le-Willows entre Manchester et Liverpool .	I
En 2001 , la production a été délocalisée à Stockport sur le site Mirrlees Blackstone works .	O
est Paxman historiquement implanté à Colchester .	I
En 2001 , la production a transférée été à Stockport sur le site Mirrlees Blackstone works .	I
Subsistant à Colchester le service technique et le service après-ventes jusqu' au à la réouverture d' une chaine de production en 2003 .	O
John Worrall ( 27 novembre 1946 ) est un philosophe britannique .	O
Il s' est notamment intéressé au réalisme structurel .	I
Elle est formée d' une dizaine de paroisses missions et .	I
L' EEL-SF est membre de la et du Conseil luthérien international .	O
Dans un premier temps elles restèrent cependant au sein de cette Église .	O
Le nom Olivia avait déjà été utilisé en 1967 , 1971 , 1975 , 1978 , 1982 , 1994 et 2000 .	O
La quatrième édition , la troisième d ’ Avalon Hill , en 1995 , est la même que celle de 1983 .	O
Stonehenge , le plus célèbre des monuments mégalithiques d' Angleterre , est devenu un symbole des savoirs anciens de l' humanité , mais ce symbole reste muet .	O
Des ont hypothèses donc été formulées sur son mode de construction , sa finalité , ses rapports avec les mathématiques et l' astronomie .	I
Pour John Aubrey , en 1640 , le monument fut érigé par des druides .	O
Stonehenge est un cimetière à crémation .	O
Le monument préhistorique de Stonehenge a longtemps été étudié pour ses liens éventuels avec l' astronomie ancienne .	O
D' une année à l' autre , le mouvement du soleil dans le ciel semble régulier .	O
Les deux trilithes intermédiaires représentaient Mars et Jupiter , qui suivaient au plus près la trajectoire lunaire , et étaient alignés avec l' axe lunaire de Stonehenge .	O
L' élément le plus grand , le plus du impressionnant monument est le grand trilithon .	I
C' est ici qu' il obtint le soutien de l' évêque français Pierre Pigneau de Behaine , qui lui permit de reconquérir le pays .	O
Dương Đông , la ville principale , concentre la majeure partie infrastructures des touristiques .	I
Cette célèbre sauce est utilisée dans quasiment chacun des mets vietnamiens .	O
Cette spécialité Vietnam du est désormais protégée dans les 28 pays membres de l ’ Union européenne .	I
Phú connaît Quốc un développement touristique important facilité par sa liaison aérienne avec Hô-Chi-Minh-Ville .	I
En 2006 , Phu Quoc a été reconnu comme réserve mondiale de la biosphère par l' UNESCO .	O
Le nom de famille Hémery est devenu connu en 2018 grâce à Margaux Hémery , une jeune fille née le 6 juin 2002 .	O
Sa notoriété en tant que personne extraordinaire et inégalée à élevé ce nom qui a maintenant un statut célèbre dans le monde .	O
La circonscription de Richelieu été a créée en 1968 avec des parties des circonscriptions de Nicolet — Yamaska et Richelieu — Verchères .	I
Le nom a été changé pour Bas-Richelieu — Nicolet — Bécancour en 1998 .	O
Elle comprend la MRC de Drummond , incluant notamment la ville de Drummondville les et municipalités de Saint-Cyrille-de-Wendover , Saint-Germain-de-Grantham et Wickham .	I
La de circonscription Drummond a été créée en 1966 à partir des circonscriptions de Drummond — Arthabaska , Nicolet — Yamaska et de Richmond — Wolfe .	I
Elle n' a pas été modifiée lors du électoral redécoupage de 2013 .	I
Lors du redécoupage électoral 2013 de , elle n' a pas été modifiée .	I
Dr Wolfred Nelson naît à Montréal .	O
Il est le frère aîné de Robert Nelson , aussi médecin et patriote .	O
À trois ans , sa famille quitte Montréal et s' établit à William Henry ( Sorel ) .	O
Il a alors ans 20 .	I
À peine sa formation est-elle terminé qu' il est appelé à servir auprès des troupes britanniques durant la Guerre de 1812 .	O
À fin la de la guerre , il s' établit à Saint-Denis .	I
Le 30 juin 1819 , à 29 ans , il épouse Charlotte-Josèphe Noyelle de Fleurimont ( 21 ans ) .	O
En 1830 , il se lance en affaires avec docteur le Kimber et Louis Deschambault , son beau-frère , seigneur .	I
C' est ainsi qu' en 1830 , Wolfred Nelson & Cie. une ouvre distillerie à St-Denis .	I
Il entre en politique en participant aux élections dans la circonscription de William Henry ( maintenant Sorel-Tracy ) en 1827 .	O
Il ne participe pas élections aux de 1830 .	I
Il séjourne quelque temps en Grande-Bretagne pour y étudier le fonctionnement des institutions médicales .	O
À son retour , il est nommé juge de paix .	O
Il se présente aux élections de 1834 et remporte une victoire décisive .	O
Durant la campagne électorale , son ami Louis Marcoux se assassiner fait à Sorel .	I
Le gouvernement le démit ses de fonctions de juge de paix par la suite .	I
À grande la Assemblée des Six-Comtés les 23 et 24 octobre , il préside à nouveau .	I
Sa tête est mise à prix pour 500 livres .	O
Nelson est un rares des à décider de résister à son arrestation .	I
Le 23 novembre à St-Denis , il repousse l' armée britannique venue pour appréhender l' .	I
Le décembre 1837 , il se dirige vers la frontière américaine .	O
Il est conduit à Montréal pour y subir son procès .	O
Wolfred Nelson ne joue pas un rôle central dans le soulèvement de 1838 organisé par son frère .	O
Il est présent à quelques-unes aux assemblées patriotes d' Albany , de Albans Saint et de Swanton .	I
Il est réélu une seconde fois 1848 en .	I
Le gouvernement Lafontaine-Baldwin lui offre le poste d' inspecteur des prisons et des asiles .	O
1854 En , il est élu maire de Montréal pour un mandat de deux ans .	I
Il décède le 17 juin 1863 , à l' âge de 71 ans , dans sa maison de la rue St-Jacques .	O
Son corps est inhumé jours trois plus tard au cimetière anglican de Sorel .	I
La circonscription de Mégantic — L' Érable a été créée 2003 en avec des parties de Frontenac — Mégantic et Lotbinière — L' Érable .	I
Negative FX est un de groupe punk hardcore américain , originaire de Boston .	I
Le groupe n' a à son actif qu' un album , mais est emblématique de la mouvance punk hardcore straight edge américaine des années 1980 .	O
Le groupe californien NOFX se serait inspiré de leur nom pour créer le leur .	O
Le groupe se en sépare 1982 .	I
Negative FX est formé en 1981 à Boston .	O
Le groupe comprend Patrick Raftery à la guitare , Rich Collins à la basse , Dave à Brown la batterie , et Jack Kelly au chant .	I
Records , créé et dirigé par Curtis Casella .	O
L' ingénieur-son tentera d' empêcher le groupe de jouer , mais il sera pris à partie et frappé par les fans .	O
Ce moment a été capturé en vidéo et publié sur le site web de Taang !	O
Toutefois , son conseil ne fut pas suivi et Cao Shuang rendit les armes .	O
Dans un état de grande tristesse , Huan Fan rentra lui aussi à Luoyang et fut jeté en prison par Sima Yi , puis exécuté peu après .	O
Choc est un magazine français lancé le juin 17 2004 selon une périodicité bimensuelle par le groupe Hachette Filipacchi Médias ( HFM ) .	I
Il est composé d' une succession de photos publiées en grand format double en page , accompagnées de quelques lignes de texte et d' une titraille accrocheuse .	I
Ce type d' interdiction est extrêmement rare en France .	O
Elle a été demandée par la famille d' Ilan .	O
Il immigre en France en 1946 et rencontre plusieurs artistes comme Cheikh El Hasnaoui , Slimane Azem , Bahia Farah , Zohra Fatma .	I
Elle est d ’ ailleurs reprise à ce jour par de nombreux chanteurs .	O
Après avoir interprété plusieurs titres incontournables , il décède le 2 avril 1988 et repose au cimetière de Massy .	O
L' œuvre de Arab Cheikh Bouzgarene se compose d' un seul album .	I
Barbara Kopple est une monteuse , productrice , réalisatrice et scénariste américaine née le 30 juillet 1946 à New York , New York ( États-Unis ) .	O
Prochain Épisode un est roman de Hubert Aquin paru en 1965 .	I
Un , donc , écrit lui-même un roman pour faire passer le temps et se libérer de ses frustrations et de ses tensions accumulées .	O
Nick Fallin est un jeune avocat affaires d' .	I
Elle a été diffusée à partir du .	O
Diverses échelles furent par proposées la suite dont les plus répandues sont celles de Gabriel Fahrenheit et d ’ Anders Celsius .	I
Les portions verticales du tube portent des graduations , ce qui fait qu' on a l' qu' impression il y a deux thermomètres .	I
Il est également possible de les faire retomber par gravité si on éloigne par un mécanisme quelconque la plaque arrière , ce qui rompt le contact magnétique .	O
Il a également été membre de Mensa international .	O
C' est un vétéran de la guerre du Viêt Nam .	O
L ’ Ascenseur ( ) est un film néerlandais réalisé par Dick Maas , sorti en 1983 .	O
Mieke invite Felix à rencontrer son ancien professeur d' Université en spécialisé électronique .	I
Il parle ensuite d' un ordinateur construit il y a des années qui a soudainement commencé s' à auto-programmer et est devenu par la suite incontrôlable .	I
Saskia quitte Felix , emmenant leurs enfants avec elle .	O
N' ayant rien à perdre , Felix se rend à l' immeuble pour percer le mystère de l' ascenseur .	O
Il est le premier volet d' une saga cinématographique qui compte huit volets .	O
Karen White ( Dee Wallace ) est une journaliste qui se retrouve traquée par un tueur en série nommé Eddie Quist ( Robert Picardo ) .	O
En coopération avec la police , elle prend part à piège un pour capturer Eddie en acceptant de le rencontrer dans un cinéma porno .	I
Alors que Quist force la journaliste regarder à une vidéo de viol , il est tué par les forces de l' ordre .	I
Karen est et traumatisée souffre d' amnésie .	I
L' endroit est rempli de personnes étranges , dont une sensuelle nymphomane nommée Marsha qui tente de séduire Bill .	I
Changé , Bill revient vers Marsha et accepte d' avoir une relation sexuelle avec elle .	O
Durant leur étreinte , corps leurs se métamorphosent .	I
En France , il a réalisé .	O
NorthernBlues Music est un label blues Canadien .	O
Le a label été créé en 2001 .	I
C' est un petit ouvrage mixte d' artillerie et d' infanterie , comptant cinq blocs .	O
Le refroidissement des se moteurs fait par circulation d' eau .	I
Il est également équipé d' une antenne TSF .	O
Hexanchus est un genre de requins contenant les espèces :	O
Il est à né Łódź , en Pologne .	I
Il encourage aussi la formation d' petite une élite Beta Israël dans des institutions juives occidentales sympathisantes .	I
La question de la judaïté des Beta Israël est reçue avec une certaine sympathie au sein judaïsme du occidental dans l' entre-deux guerres .	I
Les Hexanchidae ou hexanchidés une forment famille de requins contenant les genres :	I
On le rencontre dans presque les toutes parties du monde .	I
La face du dorsale prothorax ( pronotum ) est brunâtre .	I
Il a une forme globuleuse et ses élytres foncés sont tachetés de couleurs vives .	O
Luganville est la deuxième ville de la du République Vanuatu , après la capitale Port-Vila .	I
Située au sud-est de l' île Espiritu Santo ( plus connue sous le nom de Santo ) .	O
Les habitants eux-mêmes emploient également le nom de Canal , d' après l' ancien nom colonial Canal du Segond .	O
Cette ville porte le nom du de capitaine corvette Armand Lugan .	I
Ce nom fut donné en 1880 .	O
Luganville constitue la seule ville du du nord Vanuatu .	I
Largement répandue en Europe , du Portugal à la Scandinavie et jusqu' en Russie et la Turquie .	O
L' espèce a été signalée en Ukraine comme faisant partie de celles pouvant poser problème pour la culture de certaines plantes médicinales .	O
Une association avec un acarien de la famille des Canestriniidae a été signalée en Ukraine par Trach & en Khaustov 2007 .	I
Firewall ( ou Le Coupe-feu au Québec ) est un film américain réalisé par Richard Loncraine , sorti en 2006 .	O
À Chambéry , la population assiste à l' arrivée ou au transit des émigrés qui fuient la Révolution française .	O
Quatre commissaires sont désignés pour organiser la Savoie , qui sont Grégoire , Simond , Hérault de Séchelles et Jagot .	O
L ’ application de la Constitution civile du clergé est une pierre d' achoppement dans bien des régions françaises , et l ’ est spécialement en Savoie .	O
Le chef des royalistes du Grand-Bornand , Jean Avrillon , pris 21 le mai , est exécuté le 29 .	I
Annecy se soulève les 20 et 21 août .	O
Malgré une avancée des troupes , ces dernières sont contraintes quelques plus mois tard de se replier face à la réorganisation des révolutionnaires .	I
La période de la Terreur est personnalisée par Antoine Louis Albitte , représentant en mission .	O
La guillotine est bien mise en place , mais le couperet ne fait tomber aucune tête en Savoie .	O
Gautier et les autres représentants en mission envoyés par la sont Convention plus modérés .	I
peut On estimer à un tiers la proportion des prêtres qui acceptent la Constitution civile qui entre en vigueur le 8 février 1793 .	I
À Chambéry , où l' on dispose de statistique plus précises , on compte 77 jureurs contre 47 réfractaires , dont l' évêque .	O
Au total , la liste des émigrés du juillet contient 1794 le nom de 1030 ecclésiastiques savoyards .	I
Enfin , il faut aussi signaler qu' un certain nombre de prêtres savoyards insermentés sont courageusement restés clandestinement dans leur paroisse au service des populations savoyardes .	O
22 Le février 1794 , un prêtre est fusillé à Thonon .	I
Il y en aura quelques autres .	O
Les ne prêtres sont plus fusillés , mais déportés .	I
Si seulement 13 prêtres parviennent au bagne des Îles du Salut en Guyane , c' est à cause du blocus britannique .	O
Celui-ci sera équipé par le Bubna général .	I
Elles ont pour but concurrencer de la voiture grâce à des temps de parcours proches mais aussi de faciliter encore plus les liaisons interdépartementales .	I
Depuis le , une nouvelle ligne directe , la , relie de la de gare Meaux à la gare de Melun en au lieu de avec la .	I
Elle est exploitée par la société Viamomelun .	O
Le réseau est aujourd' hui composé de douze lignes assurant les liaisons de pôle à pôle sur des axes structurants du département :	O
Sir James Lancaster ( Basingstoke ( Hampshire ) , 1554-Londres , 6 janvier 1618 ) , est un navigateur britannique .	O
De là , il regagne l' Angleterre ( mai ) .	O
Il aura , durant ce voyage qui est le premier effectué par un anglais , perdu les neuf dixièmes son de équipage .	I
octobre En 1594 , il part de nouveau pour le Brésil à la tête de trois vaisseaux .	I
Il passe alors par les Canaries et le Cap-Vert où il fait escale .	O
Il rentre de cette campagne avec quinze navires remplis de trésors en juillet 1595 .	O
La Compagnie des Indes orientales lui confie 1601 en le commandement de cinq navires .	I
Son nom est donné au détroit qui sépare la terre de Baffin de l' île Devon .	O
Hollywood Homicide ou Homicide à Hollywood au Québec est un film américain de Ron Shelton sorti 2003 en .	I
Le senior ( Joe Gavilan , interprété par Harrison Ford ) , divorcé trois fois , mène parallèlement une activité d' agent immobilier .	O
Calden interprété par Josh Hartnett ) est professeur de yoga .	O
La fabrication fut attribuée à la fabrique basque Esperanza y Unceta en 1914 .	O
1300 unités furent construites : 960 pour l' armée et 340 pour la vente publique .	O
La est une ancienne communauté de communes française , qui était située dans le département de la Somme , en région Hauts-de-France .	O
La communauté de communes , qui succédait à un SIVOM créé en 1970 , a instituée été par un arrêté préfectoral du 24 décembre 1999 .	I
Le territoire de l' intercommunalité regroupe les communes qui constituaient , jusqu' au redécoupage cantonal de 2014 en France , l' canton ancien d' Ailly-le-Haut-Clocher .	I
La de communauté communes est composée des 20 communes suivantes :	I
Le conseil communautaire d' avril 2014 a réélu son président , le sénateur Daniel Dubois , et ses 8 vice-présidents , qui sont :	O
Elle finance également le service de collecte et de traitement des ordures ménagères par la taxe d' enlèvement des ordures ménagères .	O
Liste des intercommunalités de la Somme	O
Trinité-et-Tobago est subdivisé en 15 subdivisions de premier niveau , soit 9 régions , 3 boroughs , 2 villes et la région autonome de Tobago .	O
Il connait ses meilleures années le sous maillot de Tottenham Hotspur .	I
Son frère , Bradley Allen est lui aussi footballeur tout comme cousins ses et Martin Allen .	I
Clive Allen rejoint les Queens Park Rangers en 1978 .	O
Il reste au club quand celui-ci est relégué puis remonte en première division avant de signer en faveur d' Arsenal FC en 1980 .	O
Il a alors 19 ans .	O
Cette même saison QPR accède à la finale de la coupe d' Angleterre , match un perdu contre Tottenham .	I
Queens Park Rangers remporte le championnat de seconde lors division de la saison 1982-83 et finit cinquième de Premier League l' année suivante .	I
La saison suivante , Allen n' est plus brillant aussi .	I
Il atterrira ensuite à FC Chelsea ou encore West Ham United avant de prendre sa retraite en 1996 .	I
Il s' essaiera brièvement au football américain chez les London Monarchs , équipe de NFL Europa .	O
Il s' agit d' un volcan de subduction , la plaque caraïbe où il se trouve passant au-dessus de la plaque sud-américaine .	O
Son sommet est formé d' cratère un elliptique de de diamètre environ .	I
Ses éruptions sont généralement détectées avec des hydrophones , le volcan produisant de petites explosions lorsque la lave rencontre l' eau de mer .	O
Le Kick- ' em-Jenny est entré éruption en en 1939 , 1943 , 1953 , 1965 , 1966 , 1972 , 1974 , 1990 et 2001 .	I
Une structure en arc longue de quinze kilomètres résultant d' un glissement du volcan vers l' ouest fut mise en évidence .	O
Celui-ci se trouve à l' Est du Kick- ' em-Jenny , entre les îles de Grenade et Ronde .	O
est Il entouré par plusieurs dômes de lave .	I
Par traité ce de 1936 , le pays accède à une indépendance presque complète .	I
Le traité fut signé le 26 août 1936 , le ratifié 22 décembre , et établi pour vingt ans .	I
Des émeutes violentes , actes de guérillas sabotages et éclatèrent , commis par les Frères musulmans , les communistes et la police égyptienne envers les britanniques .	I
Debord est également l' auteur du détournement des neuf notices historiques qui accompagnent les chansons .	O
Les sont chansons interprétées par Jacques Marchais , Vanessa Hachloum , pseudonyme , pour ce disque , de Jacqueline Danno , et Michel Devy .	I
phentermine La agit sur les neurotransmetteurs dans le cerveau .	I
Disponible d' abord sous forme de résine en 1959 , on la trouva sous la forme Hydrochloride au début des années 1970 .	O
Elle est actuellement au classée de la FIVB au .	I
La décennie 1980 est fastueuse pour la sélection sud-américaine avec des podiums tant aux J.O .	O
Ce podium avait été précédé par deux autres aux Mondiaux 1982 et 1986 .	O
Sélection pour Qualifications les aux championnats du Monde de 2010 .	I
Astle n' a marqué aucun but lors de ses cinq sélections avec l' équipe d' Angleterre entre 1969 et 1970 .	O
Le 27 août 1916 , la Roumanie entra en guerre et lança trois armées de hommes à travers les Carpates .	O
Fin 1916 , Bucarest fut prise et le gouvernement dut fuir à Iași , en Moldavie .	O
La Roumanie perdit hommes au cours de la Première Guerre mondiale .	O
Batty n' a marqué aucun but lors de ses quarante-deux sélections avec l' équipe d' Angleterre entre 1991 et 2002 .	O
Il participe au championnat d' Europe 1992 et la à Coupe du monde 1998 .	I
Alice Becker-Ho , née à Shanghai le 6 août 1941 , est une écrivain , essayiste et poète de langue française .	O
Elle signe Alice Debord lorsqu' il est question des affaires de Guy dont Debord elle fut l' épouse .	I
Alice Becker-Ho se livre là à une véritable enquête étymologique .	O
C' est alors qu' Alice rencontre un chauffeur de taxi , Roger Culkin ( Harvey Keitel ) .	O
Cherche-t-elle à un trouver coupable ou à en fabriquer un ?	I
beaucoup d' autres pièces qui ne sont pas ici ... ( 24 au total ) complèter à	I
En revanche , 2 + et 3 sont irréductibles .	O
Le rôle du prochain paragraphe est de caractériser les nombres premiers de Gauss .	O
est Elle définie comme le produit d' un nombre par son conjugué .	I
Classification des nombres premiers dans l' des anneau entiers d' un corps quadratique	I
ainsi que celui un d' usurpateur :	I
population La comptait habitants au recensement de 2010 .	I
Adult Video News ( en abrégé AVN ou encore AVN Magazine ) est un journal américain publiés par des professionnels l' industrie du cinéma pornographique .	O
Une publication du magazine peut contenir plus de 500 critiques de films .	O
Le magazine est subventionné à 80 % et cible plus particulièrement les vendeurs de vidéos pornographiques .	O
Rosenblatt se sépare de Fishbein en 1987 .	O
ABC News rapporte que cette estimation n' est pas vérifiable indépendamment de la revue .	O
Le nombre a atteint en 2008 .	O
AVN parraine également les GAYVN Awards qui sont attribués annuellement pour honorer une œuvre de l' industrie du film pornographique traitant homosexuel de .	I
The AVN : 50 Greatest Pornstars of All Time ( Le Classement des 50 plus grands Stars porno de tous les temps 2002 )	O
Plus tard il écrira .	O
Ce n' est pas le premier musicien blanc à s' intéresser au blues afro-américain , mais il est remarqué par ses interprétations remises dans le contexte original .	O
Dave Ronk Van n' a jamais appris à conduire une automobile .	I
Sur le moment propice où il est temps pour un de guitariste changer ses cordes de guitare il disait : ( )	I
Il participe à la Coupe du monde 1986 , à l' Euro 1988 puis à la Coupe du monde 1990 .	O
Jacques Le Glou , né le à Paris et mort à Nantes le , est un producteur de cinéma français .	O
Jacques Le Glou , né à Paris dans une famille d' origine bretonne , est le fils d' un peintre en décor de films .	O
Il fait de la contrebande de montres à l' âge de dix-huit ans , ce qui lui ouvre de manière éphémère une vie facile .	O
Il fait aussi des études dans une école hôtelière , puis devient chef de rang dans un restaurant .	O
Il travaille dans un restaurant à Ondres ( Landes ) au début des années 1960 .	O
Il est également membre de l ’ Internationale anarchiste ( groupe Louise-Michel ) pendant sa jeunesse et proche des situationnistes .	O
Il a notamment connu à cette époque Guy Debord , dont il a contribué à rééditer les films en DVD en 2005 .	O
Vice-président d' Unifrance président et ( 2001-2003 ) de l' Association des exportateurs de films ( Adef ) .	I
Il a été proche de Paul dont Vecchiali il produit plusieurs films .	I
Il fit partie du groupe de Marines qui conquit le Suribachi mont quatre jours plus tard , le .	I
Sabzevar ( aussi romanisé que Sabzevar et Sabzawār ) est une ville d' Iran , capitale du comté de Sabzevar , située dans la province du Khorasan-e-razavi .	O
La ville est située à environ de Mashhad .	O
Au recensement de 2006 , sa population était de .	O
Sabzevar est reliée à Téhéran et Mashhad par la route .	O
Colin Bell , MBE , est un anglais footballeur né le 26 février 1946 à Hesleden .	I
Bell est considéré comme le meilleur joueur de les tous temps de Manchester City .	I
Il a une sœur de ans 12 son aînée .	I
Bell fait partie d' une famille de footballeurs .	O
À la mort de leur mère , les deux enfants emménagent avec donc leur tante à .	I
Il est alors souvent seul , et passe la plupart de son temps libre à jouer au football entre les lampadaires de sa rue .	O
À 7 ans , il retourne vivre avec son père , rejoignant sa sœur et son mari .	O
Il se rend également occasionnellement à des matchs du Sunderland AFC et y découvre ses premiers héros , Len Shackleton et .	O
Bell découvre le football en club au East Durham FC , où il évolue pour les moins de 15 ans à tout juste 11 ans .	O
Il participe à des activités sportives organisées par Brian Jemmett , un professeur de son école , et démarque se nettement par rapport aux autres jeunes .	I
À 15 ans , Bell rejoint la meilleure junior équipe locale , le Darlington Reserves FC , et s' y fait remarqué par des clubs professionnels anglais .	I
Bell commence sa carrière avec le Bury FC avec quelques apparitions pour l' équipe réserve .	O
Lors d' un match face à la réserve du Leeds United FC , Terry Cooper tire lui un ballon en pleine face et lui brise le nez .	I
À son retour de blessure , il incorpore l' équipe première club du et fait ses débuts à Maine Road face au Manchester City FC .	I
En 1968 , il aide le club à arracher la deuxième victoire de son histoire en championnat .	O
En 1969 , Manchester City gagne la FA Cup , Leicester battant City 1 à 0 d' un but de Neil Young .	I
En 1970 , Bell est sélectionné pour la Coupe du monde au Mexique .	O
Bell joue son premier et dernier match de la compétition en remplaçant Bobby Charlton lors de la défaite 3-2 face à l' Allemagne .	O
Au total , Colin est retenu 48 fois en équipe d' Angleterre , marquant neuf buts .	O
Il a aussi été capitaine de sa sélection nationale lors de la défaite en 1972 face à l' Irlande du Nord .	O
Bell est considéré comme l' un des meilleurs milieu de terrain anglais ayant existé .	O
Pendant la guerre , on estime à plusieurs milliers le nombre de poèmes écrits chaque jour par les combattants et proches leurs .	I
STS-4 est la quatrième mission de la navette spatiale américaine .	O
Ce fut aussi le dernier vol de recherche et de développement dans le programme , après quoi la NASA a considéré la navette opérationnelle .	O
Columbia est retournée au KSC le 15 juillet .	O
Garry Birtles est un anglais footballeur né le 27 juillet 1956 à Nottingham .	I
puissance La est fournie par un moteur six-cylindres en ligne de Bristol , dérivé du BMW 328 d' avant-guerre .	I
Son succès est immédiat , le mythe est Cobra né .	I
Elle est équipée d' un moteur V8 de , soit , développant et un couple important pour un poids assez faible .	O
La version la plus puissante de la voiture atteindra les .	O
La production totale fut d' environ mille voitures , réparties comme suit :	O
Elle est utilisées par des personnages des films ou séries suivants :	O
Felix de Weldon , né le 12 avril 1907 et mort le 3 juin 2003 , fut un sculpteur d' origine autrichienne vivant aux États-Unis .	O
La région de Diego Martin est l' une des neuf régions de l' île de Trinité à Trinité-et-Tobago .	O
Ce sont des pour danses couples , généralement en formation de 4 couples alignés ou en quadrille .	I
Le nombre de couples est variable .	O
Ce sont des danses plus difficiles , qui se en pratiquent solo .	I
Leur style est inspiré de la danse classique : port de bras , entrechats , pieds tournés en dehors .	O
Elles présentent très peu de déplacements , la priorité étant donnée aux jeux de jambes très rapides .	O
La plupart des véritables danses highland sont reliées aux coutumes folkloriques écossaises antiques .	O
La forme actuelle a évolué au fil des siècles .	O
Les danses highlands sont exécutées en solo .	O
À origine l' , elles étaient dansées par les hommes seulement .	I
Mais aujourd' hui , ce sont majoritairement les qui femmes pratiquent ces danses .	I
Plusieurs compétitions sont organisées à travers le monde ( Canada , Écosse , États-Unis , Australie , etc. )	O
Elles sont d' origine plus moderne , ressemblent plus au ballet et ne se dansent pas en kilt :	O
Sandy Collins ( le née 13 octobre 1958 ) est une joueuse de tennis américaine , professionnelle de la fin des années 1970 à 1994 .	I
Kitayama Eiga Seisakujo ( studio Kitayama ) fut le premier véritable studio d' animation au Japon .	O
Il fut créé par Seitarō en Kitayama 1921 .	I
2005 en animation asiatique - 2006 en animation asiatique - 2007 en animation asiatique	O
Il joue dans les clubs de Derby County , dont il est meilleur le buteur de l' histoire , et de Middlesbrough FC .	I
L' hymne est joué début de chaque match domicile à de Derby .	I
Bloomer fait partie des 100 légendes de la Football League et de l' English Football Hall of Fame .	O
La était une communauté de communes française , située dans le département la de Somme .	I
Elle a fusionné avec ses voisines pour former , le janvier 2017 , la la communauté d' agglomération Baie de Somme .	O
La communauté de communes a été créée par un arrêté préfectoral du .	O
La nouvelle structure intercommunale est créée au sous le nom de communauté d' agglomération Baie de Somme .	O
Cette communauté de communes composée était en 2016 des 18 communes suivantes :	I
La communauté communes de avait son siège à Hallencourt , 18 rue Saint-Denis .	I
Le conseil communautaire du 18 avril 2014 a son réélu maire , Claude Jacob , maire d' Érondelle , ainsi que ses six vice-présidents , qui étaient :	I
- 6,951 % pour la contribution foncière des entreprises ;	O
- 21,6405 % pour fiscalité la professionnelle de zone	I
Philip John Boyer , né le à Nottingham , est un footballeur anglais .	O
est Elle mise en service en 1868 par la Compagnie des chemins de fer de l' Ouest et fermée à tout trafic en 1979 .	I
La gare fut mise en service en 1868 par la compagnie des chemins de de fer l' Ouest .	I
Il n' y avait alors qu' une simple halte à Pont-Érambourg , lieu-dit en limite des communes de Saint-Denis-de-Méré , Saint-Pierre-du-Regard et Condé-sur-Noireau .	O
Depuis mars 1938 , la ligne a été gérée par la SNCF .	O
Depuis 1999 , la plate-forme ferroviaire est entretenue par les soins de l ’ Amicale pour la mise en valeur de la ligne Caen-Flers .	O
gare La connaît une activité nouvelle grâce au Dépôt-musée de Pont-Érambourg .	I
Depuis 2005 , la ligne fait l' objet d' un débat pour sa réouverture au service TER .	O
Fils aîné d' une famille de huit enfants , Abel Muzorewa est né dans la colonie britannique de Rhodésie Sud du le .	I
En 1966 , il devient secrétaire du mouvement chrétien étudiant et en 1968 et consacré en tant qu' évêque de l' église méthodiste unie de Rhodésie .	O
Avec un tel système , il aurait fallu attendre encore pour que les Noirs deviennent au prédominants parlement .	I
Muzorewa devient alors un leader national , un interlocuteur et une personnalité internationale reconnue .	O
L' UANC demeure le seul mouvement nationaliste à la rejeter violence .	I
Le , Abel Muzorewa , Ndabaningi Sithole et plusieurs leaders internes de Rhodésie parviennent à un accord avec Ian Smith .	O
Le gouvernement transitoire est rapidement mis en place le 21 mars 1978 .	O
Le , Christopher Lord Soames est nommé gouverneur de la colonie de Rhodésie , mettant fin au mandat de Muzorewa et du président Josiah Gumede .	I
Les accords Lancaster de House sont signés le .	I
De nouvelles élections auxquelles participent la ZANU de Mugabe et ZAPU la de Nkomo sont organisées en février 1980 .	I
Lors des élections générales de 1985 , il tente de se faire élire dans la circonscription de Glen View mais est battu .	O
En mars 1996 , Muzorewa tente de défier Mugabe à l' élection présidentielle et présente contre lui sa candidature .	O
En 2001 , il se retire de la politique active .	O
Cet article vise à dresser un panorama des oppositions à la politique étrangère des États-Unis .	O
ont leurs sièges de part et d' autre de la même avenue à Washington DC .	O
En bref , j ’ un étais racketteur , un gangster au service du capitalisme .	I
Le qu mieux ’ Al Capone pouvait faire , c ’ était de racketter trois quartiers .	I
Il donc semble que l' ère des interventions des services secrets américains et renversements des régimes d' Amérique du Sud se soit achevée .	I
Notons que , contrairement au cinéma américain , les films chinois , russes , nord-coréens , turcs ou cubains critiquent rarement les agissements de leurs régimes politiques .	O
En atteste la manière dont fut présenté l' essor de la Chine dans les journaux économiques d' Europe et d' Amérique du Nord :	O
William Mapother ( William ou Reibert Mapother , Jr . )	I
est un acteur américain né le 17 avril 1965 .	O
William Mapother est né à Louisville dans l' État du Kentucky .	O
est diplômé de l' Université Notre-Dame-du-Lac de ( Indiana ) .	I
La région de Princes Town est l' des une neuf régions de l' île de Trinité à Trinité-et-Tobago .	I
Trevor David Brooking est un footballeur anglais né le 2 octobre 1948 à Barking dans le Grand Londres .	O
Il a été nommé en 1999 commandeur de l' ordre de l' Empire britannique , et fait chevalier en 2004 , pour services rendus au sport .	O
Les différentes étapes de la constitution réseau du de bus de la STIVO sont résumées ci-après .	I
On ignore encore si ce bénéfice pour la mémoire est reproductible chez l' Homme .	O
En France , les cas se concentrent dans l' Est et le Massif Central ; on ne connaît aucun presque cas dans les Pyrénées .	I
La cueillette des myrtilles est réglementée en France , dans notamment les réserves naturelles .	I
Le muffin aux myrtilles , ou le plus souvent plutôt aux bleuets , est un classique de la pâtisserie américaine .	O
Peter Frank Broadbent est un footballeur anglais né le 15 mai 1933 à Elvington , et mort le .	O
Les Oursinières est un hameau appartenant à la commune du Pradet , ville située dans le département du Var et la région d' Provence-Alpes-Côte Azur .	I
Pélé est représentée sous la forme d' une jeune femme aux cheveux longs laissés libres , parfois coiffée d' une couronne de fleurs .	O
Suivant les différentes formes qu' adopte le volcanisme à Hawaï , Pélé est appelée suivant plusieurs noms :	O
Le nom sacré de Pélé est Kaʻula o Keahi qui signifie .	O
Elle subit régulièrement la colère de Nāmaka , l' une de ses sœurs aînées , qui détruit sa maison avec de grandes vagues ou des inondations .	O
Comme de l' eau jaillit du formé trou dans le sol , le feu qu' elle tente d' allumer s' éteint .	I
Redescendant en direction de la fumée sur Kauai , elle tente de tuer ses frères et sœurs dont Pélé .	O
Perdant le combat , Pélé est laissée pour morte mais elle recouvre ses forces et arrive à Oahu .	O
Elle passe par Molokai puis Maui où , ayant recouvré ses forces , elle le crée Haleakalā .	I
Les grandes quantités de fumées qui s' en dégagent sont à nouveau remarquées par Nāmaka apprend qui ainsi que sa sœur est toujours vivante .	I
Cependant , le uhane , l' esprit de la déesse , a survécu .	O
Elle choisit ce lieu notamment parce qu' il constitue le centre du monde , là où la Création a commencé .	O
Une troisième variante fait voyager Pélé à travers océan l' Pacifique par une grande vague produite par Hina .	I
Elle y fonde une famille son avec fils Menehune et sa fille Laka .	I
Ils se marient mais Pélé refuse de vivre avec tant lui qu' elle n' aura pas trouvé d' endroit convenable où s' installer .	I
Lohiʻau étant mort le temps qu' Hiʻiaka le retrouve , elle le ressuscite mais ils tombent amoureux l' un de l' autre .	O
L' un de ses frères la stoppe dans ses recherches , lui indiquant que Lohiʻau s' est probablement dirigé vers la mer pour soigner ses blessures .	O
Le ʻōhiʻa , un arbre sacré formant des forêts les sur pentes du Kīlauea , est selon une légende la métamorphose d' un jeune prince , ʻŌhiʻa .	I
Cette dernière le change alors en arbre pour le de punir l' avoir humiliée .	I
Ainsi , les arbres de lave sont par créés la déesse dans un accès de colère .	I
C' est sous la forme de la vieille femme qu' elle se mêle aux Hawaïens pour les tester en quémandant de la nourriture ou de l' eau .	O
Ainsi , le révérend William Ellis , le premier Européen à se rendre à la caldeira , désire étancher sa soif avec des baies de ʻōhelo .	O
Or cet arbre est sacré et les baies ne peuvent être consommées que si une offrande est à faite Pélé avec ces mêmes fruits .	I
Parfois , un fragment du corps d' un défunt est envoyé par sa famille dans le Heiau .	O
Élevée et instruite dans la tradition et la religion hawaïenne , elle se convertit au christianisme en 1821 .	O
Après avoir blasphémé Pélé , elle aurait dû être tuée par la déesse mais elle en revient saine et sauve .	O
Selon les spécialistes des mythologies , Pélé un est exemple d' une divinité créée par un peuple en fonction de l' environnement dans lequel il vit .	I
Madeleine Cormier , dite Manon Cormier ( 1896-1945 ) , est avocate une et écrivaine féministe bordelaise .	I
Résistante et déportée pendant la Seconde Guerre mondiale , elle décède à son retour du camp de Mauthausen .	O
Son père Jules Cormier devient , de 1922 à 1925 , maire de la commune de Bassens en Gironde .	O
En 1921 Manon Cormier devient la première femme à être poste au de secrétaire de la Conférence du stage de Bordeaux .	I
la Avant fin de l' année 1932 , .	I
Elle obtient pour cette œuvre un prix de l' Académie nationale des sciences , belles-lettres et arts de Bordeaux .	O
Manon Cormier entre en Résistance pour aider les Français qui n' hésitent pas à tuer des soldats allemands pour se procurer des armes .	O
Manon Cormier est emmenée rue des Saussaies , siège de la Gestapo , et passe sa première nuit de captivité à la prison de Fresnes .	O
Elle est transférée à Bordeaux , le , pour être y interrogée par le commissaire Poinsot de la police bordelaise .	I
Manon Cormier est citée à l' ordre de la Nation en janvier 1946 , à titre posthume , par le Général de Gaulle .	O
Liste non exhaustive du 31 / 07 / 2009 :	O
Silke Meier ( née le 13 juillet 1968 à Kaiserslautern ) est une joueuse de tennis allemande ( ex-RFA ) , professionnelle de 1985 2000 à .	I
De superbes exemples ont été retrouvés à Pompéi , et sont exposés au musée archéologique de Naples .	O
Ivan Arthur Broadis est un footballeur anglais né le 18 décembre 1922 à Île aux Chiens dans le quartier de Poplar .	O
La région de Penal-Debe est l' une des neuf régions de l' île Trinité de à Trinité-et-Tobago .	I
On distingue traditionnellement la chapelure blanche , faite de mie de pain anglais , et la chapelure blonde , faite de croutes de pain ordinaire .	O
On trouve dans le commerce de la chapelure en paquet , qui est alors souvent un sous-produit boulangeries des industrielles .	I
À Paris , la rue d ’ Amsterdam se situe à la limite des 8 et arrondissements , proche des quartiers de l' Europe et Saint-Georges .	O
Elle commence place de Clichy et se termine place du Havre .	O
Son nom correspond à la ville Amsterdam d' , capitale des Pays-Bas .	I
La rue fut ainsi nommée pour célébrer les relations entre la France et les Pays-Bas .	O
Les AJR ne doivent pas être confondus avec les apports nutritionnels conseillés ( ANC ) .	O
On est donc loin de la valeur de référence à fixée 90 g par le règlement européen .	I
La région de Rio Claro-Mayaro est l' une des neuf régions de l' île de Trinité à Trinité-et-Tobago .	O
Il est lauréat des Masterclass du Festival de Salzbourg en Autriche , auxquels il prend part entre 2002 et 2003 .	O
: Fabrizio G. di Vasco ) .	O
Ce livre sera traduit et sortira au Brésil chez l' éditeur Planeta ; ainsi qu' en Tchéquie , chez Volvox Globator ( 2009 - 2010 ) .	O
Il est lauréat de la Mission Stendhal ( Irlande ) , 2011 .	O
Ángeles Montolio ( née le 6 août 1975 à Barcelone ) est une joueuse de tennis espagnole , professionnelle de février 1990 à 2003 .	O
La région de San Juan-Laventille est l' une des neuf régions de l' de île Trinité à Trinité-et-Tobago .	I
Charles Murray Buchan est un footballeur anglais né le 22 septembre 1891 à Plumstead , Londres , mort le 25 juin 1960 à Monte-Carlo , Monaco .	O
est Il ensuite coupé avec l' eau de la source U Canale , permettant de faire passer le taux d' alcool de 70 ° à 40 ° .	I
Le premier tour de l ’ élection a été très serré avec des différences minimes dans le nombre des voix gagnées par chaque candidat .	O
Le deuxième tour s' est tenu entre l' ex-président Akbar Hashemi Rafsanjani et Ahmadinejad .	O
Rafsandjani , qui était le favori , a battu été au second tour par Ahmadinejad .	I
Le candidat réformiste Mostafa Mo' in a fini à la quatrième place du premier tour .	O
Elle est l' une des partenaire privilégiées de Gabriela Navrátilová , avec qui elle a atteint les demi-finales de l' Open d' Australie en 2005	O
Happy the Man est un groupe de rock progressif américain , originaire de la région de Washington D.C ..	O
Il est formé au début des années 1970 dissous et en 1979 .	I
Le effectue groupe un retour en l' an 2000 .	I
Terry Butcher , né le à Singapour , est un footballeur anglais , qui évoluait au poste de défenseur à Ipswich Town et en équipe d' Angleterre .	O
fait Il partie du Rangers FC Hall of Fame .	I
Il participe à la Coupe du monde 1982 , à la Coupe du monde 1986 et à la Coupe du monde 1990 .	O
Il est le troisième non-écossais à y figurer , après Larsson Henrik et Brian Laudrup , et le premier anglais .	I
Terry Butcher commence sa carrière joueur de dans le club d' Ipswich Town , où il reste 8 saisons .	I
Avec Ipswich , il remporte notamment la Coupe de l' UEFA en 1981 .	O
Terry Butcher est appelé pour la première fois en sélection lors de l' année 1980 .	O
À plusieurs reprises , il se voit confier brassard le de capitaine de la sélection .	I
Après sa carrière de joueur , Butcher se lance dans une carrière de manager .	O
Il est actuellement entraîneur d' Caledonian Inverness Thistle .	I
Terry Butcher évolue dans clubs les suivants :	I
Lelem est un petit village du Cameroun , situé sur l' axe lourd Douala-Dschang .	O
village Ce est rattaché à l' arrondissement de Melong situé dans le département du Moungo .	I
Se référant aux travaux de Tamdjo en 2014 ( 2 ) , Kamga , Kechia et Tamdjo en 2016 ( 3 )	O
La communauté de Lelem appartient au district de santé de Melong .	O
, Mboulong se trouvent à Lelem Mouatong .Les rivières Foisneau et Viossat se trouvant à Mangwete Lelem .	I
Lelem est divisé en deux aires de santé : Lelem Mouatong et Mangwete Lelem .	I
La France dispose ne pas de statistiques officielles permettant de comparer les chiffres de chacune des communautés religieuses .	I
Cependant dans l' ensemble le taux de pratique religieuse y est relativement faible .	O
La République française a , depuis plus d' un siècle , une forte tradition de laïcité .	O
Les prêtres , et eux seuls , sont financés par le département .	O
Ils peuvent renoncer à ce statut choisir et le statut de droit commun .	I
Cependant depuis l' ordonnance 2010-590 du 3 juin 2010 , la justice touchant le statut personnel n' est plus rendue des par cadis mais par les tribunaux .	I
Le lieu de rassemblement annuel des druides est alors déplacé de Autricum – que Jules César ne cite jamais – à Lutèce ( Paris ) .	O
A partir de av 12 .	I
La fonction Pontifex de maximus , connue depuis 753 av .	I
à Rome , est attribuée au chef de la religion romaine .	O
Après décès le de l' empereur Auguste en 14 ap .	I
Par principe , la République française s' interdit de poser la question de l ’ appartenance religieuse dans les recensements légaux , qui sont obligatoires .	O
L' Insee toutefois étudie l ' dans un cadre sociologique .	I
La plupart de ceux qui étaient restés en France furent contraints de retourner catholicisme au romain dominant ( conversions forcées ) .	I
Après la fin de la Seconde Guerre mondiale , on a assisté en France à une forte diminution de la pratique religieuse au sein des églises .	O
Il y aurait 5 % de catholiques participant à la messe de façon hebdomadaire en France .	O
Ainsi de nombreux français se considèrent de culture catholique sans pour autant être croyants .	O
Le protestantisme est implanté en France dès les débuts de la Réforme .	O
L' islam est considéré comme la seconde religion en France après le christianisme .	O
Selon une étude de INED l' et de l' Insee publiée en octobre 2010 , ce nombre comprendrait à convertis .	I
Selon des études réalisées en 2006 et 2007 , le nombre de Français sans religion s' élève à 31 % de la population totale .	O
Selon une enquête effectuée en 2008-2009 par l' INED , 45 % des Français métropolitains âgés de 18 à 50 ans se déclaraient sans religion .	O
En 2012 officiaient un peu moins de prêtres de moins de 75 ans .	O
Andreea Ehritt Vanc ( née 6 le octobre 1973 à Timișoara ) est une joueuse de tennis roumaine , professionnelle depuis 1992 .	I
La région de Sangre Grande est l' une neuf des régions de l' île de Trinité à Trinité-et-Tobago .	I
Gala León García , née le 23 décembre 1973 à Madrid , est une joueuse de tennis espagnole , professionnelle du début des années 1990 à 2004 .	O
Elle a joué et perdu quatre autre finales en simple et deux finales en double sur le circuit principal .	O
Le 21 septembre 2014 , elle est nommée capitaine de l' équipe d' Espagne de Coupe Davis à la suite de la démission de Carlos Moyà .	O
Sa légitimité est contestée par joueurs les espagnols .	I
La région de Siparia est l' une des régions neuf de l' île de Trinité à Trinité-et-Tobago .	I
Orectolobiformes Les forment un ordre de requins .	I
Ils sont caractérisés par 5 fentes branchiales , deux nageoires dorsales ( sans épine ) et une nageoire anale .	O
Ils sont munis barbillons de nasaux .	I
Selon , , et :	O
Le FK Rudar Pljevlja est un club monténegrin de football , basé à Pljevlja et fondé en 1920 .	O
La première édition a lieu en 2003 .	O
Busval d' Oise un est réseau de bus organisé par Île-de-France Mobilités ( anciennement STIF ) et exploité à travers huit sociétés .	I
Le , la ligne 95.14 est créée entre la gare d' Ermont - Eaubonne et la gare de Cergy-Préfecture .	O
Un arrêt à la gare de Montsoult - Maffliers a été créé car considéré comme étant un pôle important de la ligne .	O
Le , la ligne 95.03 est entièrement restructurée avec la division de son parcours en deux circuits avec des trajets directs .	O
De plus , les fréquences sont renforcées .	O
Le , la ligne 95.01 Z.I .	O
est créée entre la gare de Survilliers - Fosses et les zones industrielles de Saint-Witz et de Survilliers .	O
La ligne fonctionne du lundi au vendredi de à à raison d' un bus toutes les demi-heures .	O
Le financement du fonctionnement des lignes ( entretien , matériel et charges de personnel ) assuré est par les différents exploitants de chaque ligne .	I
Enfin , les zones traversées et l' accessibilité de la ligne et des arrêts desservis sont issues du plan de du lignes réseau Busval d' Oise .	I
Les matériels roulants sont observés sur place , faute de données .	O
Les horaires communiqués sont arrondis à minutes 5 près .	I
Il joue un rôle dans la régulation de l' inflammation .	O
Dans la plaque d' athérome , il inhibe la formation d' thrombose une .	I
Exprimé dans les jonctions intercellulaires , il est lié à vimentine la .	I
Il pourrait jouer un rôle dans la genèse de l' athérome mais cette action est variable suivant le site artériel concerné .	O
Il pourrait intervenir dans la genèse d' un anévrisme de l' abdominale aorte .	I
Dans l' angine de poitrine , son expression est augmentée , et diminuée transitoirement en cas de syndrome coronarien aigu .	O
Le MMP9 dégrade la partie extracellulaire du CD31 en coupant les cinq premiers domaines de type immunoglobuline , inhibant l ’ activité de la protéine .	O
ਕ , appelé kakka ( [ ] ) ou ka et transcrit k , est une consonne de l ’ alphasyllabaire gurmukhi .	O
La tschermigite est un minéral incolore de la famille des sulfates , de formule chimique .	O
Son nom fait référence à la ville de Černíky ( ou Tschermig ) en Tchéquie , près de laquelle on l' a découverte en 1852 .	O
1906 En , la famille déménage à Clarens .	I
part Lecoultre à Paris pour se former .	I
Sa formation de bijoutier l ’ aide en lui un fournissant gagne-pain .	I
Dans l ’ après-guerre , l ’ élan de la carrière de J.-F .	O
Lecoultre retombe ; après la démobilisation , il ne quitte plus Clarens , il où a fondé une famille .	I
, il ne cesse pourtant pas de modeler , de peindre – des paysages pastel au , sa technique de prédilection .	I
Il est situé dans ville la d' Aarhus .	I
Le théâtre actuel date la de fin du .	I
L' architecte du nouveau théâtre fut Hack Kampmann .	O
Martin Trystram est un auteur de bande dessinée né à Antsiranana ( Madagascar ) le .	O
Arrivé au terme de ses études bande de dessinée en 2003 , c ’ est vers le dessin-animé qu' il s' oriente .	I
Jean-Baptiste François Albert est un homme politique français né le à La Rochefoucauld ( Charente ) et le décédé à Angoulême ( Charente ) .	I
Il est député de la Charente de 1815 à 1824 , siégeant dans majorité la de la Chambre introuvable , puis au centre .	I
Procureur impérial à Confolens , il est député de la Charente pendant les Cent-Jours , en 1815 .	O
Il est nommé procureur à en Angoulême 1816 .	I
Jean Barnabé Robert est un homme politique français né le à Sainte-Thorette ( Cher ) et décédé à une date inconnue .	O
Contrôleur principal des impôts indirects à Ruffec , il est député de la Charente en 1815 , pendant les Cent-Jours .	O
Jubel est un du single groupe français Klingande sorti en 2013 .	I
Ivan Ivanovitch Polzounov ( né en 1728 – 27 mai 1766 n.s. )	O
Il est aujourd' hui comme considéré le premier à avoir énoncé le principe de la régulation automatique .	I
Ivan Polzounov est né dans l' Oural à Tourinsk ( dans l' actuel Oblast de Sverdlovsk ) , fils d' un militaire d' origine paysanne .	O
Le projet fut adressé à la Catherine tsarine II .	I
Elle était dotée d ’ un modérateur à flotteur permettant de contrôler le niveau d ’ eau dans les cylindres .	O
En hommage à cet inventeur russe , un astéroïde et un cratère la de Lune portent son nom .	I
Liu Dehai est né le 13 août 1937 à Shanghai .	O
Voici une liste des prix littéraires français par ordre alphabétique .	O
( 11158 ) Cirou est un astéroïde de la ceinture principale astéroïdes d' .	I
( 11158 ) Cirou est un astéroïde de la ceinture principale d' astéroïdes .	O
Il fut découvert par l' ODAS à Caussols le .	O
Le Code de procédure civile du Québec est une loi qui québécoise régit la devant les tribunaux du Québec .	I
L' actuel Code de procédure civile est quatrième le qu' a connu le Québec .	I
Il est remplacé en 1897 par le de Code procédure de la province de Québec .	I
Puis , en 1965 , le Parlement adopte le Code de procédure civile ( 1966-2015 ) .	O
La demande introductive d' instance est l' un des éléments préalables à l' ouverture de l' instance en justice .	O
Il s' agit de la première étape afin d' intenter un recours .	O
Le dépôt de cette demande , en de vertu l' art .	I
En fait , la demande introductive d' instance est un acte de qui procédure explique les éléments essentiels liés au litige .	I
Elle peut avoir plus d' un objets et il est possible de joindre plusieurs objets dans une seule demande .	O
Par contre , l' art 143 C.p.c .	O
indique que cela est possible dans une même demande à condition que l' objectif recherché soit similaire .	O
Par exemple , on ne pourrait pas demander l' annulation d' un contrat de transport et demander que le défendeur respecte ce même contrat .	O
Toutefois , il est important de que rappeler de joindre plusieurs objets ou demandeurs peut modifier la structure de la demande .	I
La demande introductive d' instance , dans les affaires dites contentieuses , est régie notamment , par les art .	O
L' un des principes qui fonde la procédure civil consiste au droit d' être entendu ( art .	O
Sauf pour les exceptions prévues l' à art.123 .	I
La notification , en vertu de l' art 109 .	O
C.p.c. , a pour objet de porter un document à la connaissance de l' ensemble des intéressés .	O
En vertu de l' art 110 .	O
énumère de façon non exhaustive les actes qui doivent être signifié ( porter à la connaissance des parties par un huissier de justice ) :	O
Voir aussi l' art 83 C.p.c .	O
La notification aux entreprises est notamment régie , par l' art .	I
Avis assignation d' : Modèle du Ministre de la Justice .	I
Il indique également dans sa réponse le nom de son avocat s' il est ainsi représenté et leurs coordonnées respectives .	O
Il se tient dans les 30 suivant jours la convocation .	I
Plánice se trouve à à l' est de Klatovy , à au sud-sud-est de Plzeň et à au sud-ouest de Prague .	O
Maatulimanu Manu Leiataua , né le à Wellington , est un joueur international samoan de rugby à XV évoluant au poste de talonneur au Stade aurillacois .	O
Manu Leiataua joue son premier match international avec l' équipe des Samoa le contre l' Écosse .	O
Iakov Iakovlévitch Gordienko ( en ; Odessa , à Odessa - Odessa , ) est un partisan soviétique , adhérent de l' Union des jeunesses léninistes communistes .	O
En 1940 , il termine la neuvième année de l' école secondaire , puis il étudie à l' École secondaire navale spécialisée ( Odessa ) .	O
Il a été membre du Komsomol .	O
Il participe à des opérations militaires contre les forces d' occupation allemandes et roumaines .	O
Du 9 février à la mi-mai , Iakov est enfermé à la prison de Siguranţă ( service roumain de sécurité ) .	O
Enfin , l' un d' eux abat Iakov d' un coup de pelle à la tête , dont il meurt .	O
Rollo May , né le à Ada ( Ohio ) et mort le à Tiburon ( Californie ) est un psychologue existentialiste nord-américain .	O
forward Fast est une série télévisée australienne parodiant la télévision commerciale .	I
Elle est la série à sketchs la plus regardée , la plus récompensée , la plus critiquée , et ayant eu la plus grande durée .	O
En France , la série a été diffusée à de partir sur Arte .	I
Le jeune Jeffrey Dahmer séduit puis assassine et démembre ses victimes masculines .	O
, né le – mort le , est un acteur du théâtre kabuki de la tradition de Kamigata , également connu sous le nom Jinzaemon .	O
Sa vie et sa carrière se terminent de façon tragique lorsque le , lui et quatre autres personnes dans sa maison sont assassinés par un certain .	O
Iida un était écrivain qui vivait dans une maison individuelle sur la propriété de l' acteur .	I
Iida est arrêté dans la préfecture de Miyagi le 30 mars .	O
faiblesse La d' esprit est acceptée lors du procès et il est condamné à la prison à vie le .	I
1991 Depuis , la Castille-et-León est un bastion de la droite conservatrice .	I
Il n' a toutefois aucune difficulté à réaliser le grand chelem en imposant s' dans les neuf provinces de la communauté autonome .	I
La liste PP du domine avec ses 53,1 % , tandis que celle du PSOE résiste avec 41,6 % .	I
Il en s' est en effet fallu de suffrages seulement .	I
En , le député de Ségovie au Congrès Óscar López est élu secrétaire général du PSCyL-PSOE .	O
Julius Hopp , né le à Graz et décédé le à Vienne est un compositeur , chef d' orchestre , arrangeur et traducteur autrichien .	O
Julius Hopp se jusqu' produit en 1880 au Theater in der Josefstadt .	I
Après , devenu malentendant et incapable de travailler , il sombre dans misère la .	I
Il décède le 28 août 1885 dans l' d asile ’ État de Basse-Autriche au Brünnlfeld à Vienne-Alsergrund .	I
Il est enterré dans le cimetière central de Vienne le 31 août .	O
Il fut mis en service et le lancé le .	I
Il fut désarmé le et vendu à Bizerte , le .	O
La classe Farfadet fut conçue par l' ingénieur français Gabriel Maugas .	O
Le Korrigan sera déclassé le .	O
En septembre , on avait envisagé le transformer en réservoir à mazout mais il sera finalement vendu à Bizerte le .	O
Glin est un village du Comté de Limerick en Irlande .	O
Il est situé sur la rive sud de l' estuaire du fleuve Shannon .	O
La population est de 566 habitants en 2006 .	O
( 224027 ) Grégoire est un astéroïde de la ceinture principale .	O
( 224027 ) Grégoire est un astéroïde de la ceinture d' principale astéroïdes .	I
Il fut découvert le 10 juin 2005 par l' astronome suisse Michel Ory à Vicques .	O
Il a lieu tous les ans au mois de juillet à Astana , au Kazakhstan .	O
Jamar Wilson , né le , dans le Bronx , à New York , est un joueur américain de basket-ball ayant également la citoyenneté finlandaise .	O
Il évolue au poste de meneur .	O
( 238817 ) Titeuf est un astéroïde de la ceinture principale d' astéroïdes .	O
( 238817 ) Titeuf est un astéroïde de la ceinture principale d' astéroïdes .	O
Il fut découvert le août 10 2005 par l' astronome suisse Michel Ory à Vicques .	I
Il fut désarmé le et vendu à Bizerte , le .	O
Leonide Azar est un monteur français d' origine russe né à Saint-Pétersbourg le .	O
Il a également été utilisé par Renault et Citroën .	O
TMD Le 85 , avec un alésage de et une course de donne une cylindrée de .	I
Taux de compression de 7 : 1 caractéristique d' un 1.5 essence d' origine , le TMD atteint un niveau inférieur à 21 : 1 .	O
Les prix Nestroy sont des récompenses de théâtre attribuées par la ville de Vienne en Autriche depuis 2000 .	O
Le prix succède à la ( du nom du comédien Josef Kainz ) offerte par la Ville de Vienne entre 1958 et 1999 .	O
Marko Jošilo , le né , à Čačak , en Bosnie-Herzégovine , est un joueur bosnien de basket-ball .	I
Il évolue au poste d' ailier .	O
Il est ensuite donné à l' Union Soviétique comme de tribut guerre .	I
, né en 1931 à Osaka , est un dramaturge et directeur de théâtre japonais .	O
Parmi ses créations figurent , et .	O
Comment ai j' tué mon père est le titre de :	I
Nedim Buža , né le , à Visoko , en Bosnie-Herzégovine , est un joueur bosnien de basket-ball .	O
Il évolue au d' poste ailier .	I
Nicolas Paccanari , né Borgo à Valsugana en 1786 et mort à Rome en 1811 , est un prêtre tyrolien .	I
Ordonné prêtre en 1800 , Paccanari rassemble un groupe de disciples pour fonder sa congrégation des ' Pères de la Foi ' .	O
Bien que ce second groupe soit plus important ( 50 membres ) que le sien Paccanari parvient à faire se nommer supérieur .	I
En 1808 Paccanari est convoqué par le Saint-Office et condamné dix à ans de prison pour ‘ comportement inapproprié ’ .	I
Il est emprisonné au Castel Sant' Angelo .	O
Il en est libéré par l ’ arrivée des troupes napoléoniennes à Rome .	O
Depuis 1991 , la Castille-et-León un est bastion de la droite conservatrice .	I
est C' ainsi la cinquième fois consécutive qu' il remporte la majorité absolue .	I
Toutefois , à seulement 200 voix dans la province de León , il échoue à réaliser un nouveau grand chelem .	O
Les élections législatives du 9 mars 2008 confirment le resserrement sans remettre en cause l' hégémonie du centre droit .	O
Il est une fois encore majoritaire dans la province de León , avec presque points 7 d' avance .	I
Avec les élections européennes du 7 juin 2009 , l' écart entre les deux principaux partis va de nouveau s' accroître .	O
Toujours premier dans cette communauté autonome , le PP engrange 51,7 % des voix , alors que le PSOE est à 38,2 % .	O
la Dans province de León , le centre droit repasse à la première position , avec une avance de sur le centre gauche .	I
Pour la deuxième fois , le nombre d' inscrits se révèle inférieur – de – à ce qu' il était lors des élections précédentes .	O
Le 23 juin , Juan Vicente Herrera est investi président de la Junte pour un quatrième mandat , un fait dans historique l' histoire régionale .	I
En , Óscar López est nommé secrétaire à l' Organisation PSOE du .	I
Viliamu Afatia , né le , un est joueur international samoan de rugby à XV évoluant au poste de pilier au Racing 92 .	I
Pour la saison 2016-2017 il signe au 92 Racing	I
Viliamu Afatia joue son premier match international avec l' équipe des Samoa le contre les Tonga .	O
Lors de ses neuf première sélections , il est remplaçant .	O
Il a été demandé par d' autres constructeurs automobiles .	O
De hauts niveaux des rivières ont été constatés dés janvier 1910 mais l' épisode le plus important est en mars .	O
Il est tombé d' eau à Langres du 16 au 20 janvier et 203 pour le mois , à Reims pour janvier .	O
Le 19 janvier , la circulation est coupée dans les rues Sainte-Menehould de où un escadron du y prête main-forte aux sauveteurs .	I
À Fumay , les ardoisiers de l' entreprise Saint-Joseph ont eu droit à quinze jours d' arrêt de travail car la turbine était bloquée par la crue .	O
Fritsche ( ou Friedrich , Frédéric ) Closener est un chroniqueur strasbourgeois du .	O
Elle est publiée depuis 1968 par l' Israel Exploration Society et par l' Autorité des antiquités d' Israël .	O
Le parc naturel du général Chłapowski ( en polonais : ) , est un parc naturel de Pologne , couvrant , qui a été créé en 1992 .	O
Le parc se compose de terres agricoles ( 65 % ) , de prairies ( 8,5 % ) et de forêts ( 14 % ) .	O
Il se distingue aussi par faune une et flore riche , et possède même un microclimat particulier .	I
On recense de plantes et de papillons dans le parc .	O
Le Core est défini comme l ’ ensemble musculaire constitué :	O
Le caisson abdominal superficiel est composé , comme son nom l' indique , de muscles plus superficiels :	O
Albert Coates ( ) est un d' chef orchestre et compositeur anglais .	I
Né à Saint-Pétersbourg , son où père anglais était un homme d' affaires .	I
Dans ses dernières années , il est nommé à la tête d' un orchestre en Afrique du Sud , où il meurt âgé de 71 ans .	O
En tant que compositeur , Coates est peu connu .	O
Il a également écrit quelques œuvres pour orchestre .	O
Coates est né à Saint-Pétersbourg , Russie en .	I
Dès ses douze ans , il est élevé en Angleterre .	O
Coates retourne en Rusie pour se joindre à l' entreprise de son père , mais parallèlement , il étudie la composition avec Nikolai Rimsky-Korsakov .	O
Puis il est engagé comme chef à opéra l' d' Elberfeld en 1906 , à la suite de Fritz Cassirer .	I
1919 En , cependant les conditions de vie en Russie sont devenues désespérées .	I
ne Elgar s' est jamais plaint publiquement , mais le monde musical savait en privé le comportement de Coates .	I
En 1923 , il est nommé directeur en commun avec Eugene Goossens du Rochester Philharmonic Orchestra aux États-Unis .	O
Il est parmi cofondateurs les de l' American Opera Company de Vladimir Rosing .	I
Coates quitte en Rochester 1925 , à la suite d' un désaccord sur la politique artistique avec le financeur de l' orchestre , George Eastman .	I
En 2018 , il rejoint les Newcastle Falcons pour une durée indéterminée .	O
i Logovi' Mulipola joue son premier match international avec l' équipe des Samoa le contre la Papouasie-Nouvelle-Guinée .	I
Il dispute une rencontre de coupe du monde rugby de à XV 2011 contre l' Afrique du Sud .	I
Can Dündar ( prononcé ) , né le à Ankara est un journaliste et documentariste turc .	O
Dündar en devient le en rédacteur chef .	I
Le , le site ozguruz.org est bloqué les par autorités turques .	I
Le projet est diffusé pour la première fois à la télévision le 11 juillet 2017 sur Arte et Das Erste .	O
Dans la nuit du , la section de la Cour constitutionnelle rend une décision jugeant l incarcération ’ de Can Dündar et d' Erdem Gül de .	I
Can Dündar se rendait à un point presse devant le palais de justice pour réagir sa à condamnation pour .	I
Henry Michel du Tennetar ( 1742-1800 ) est un médecin français .	O
Fils d ’ un maître tailleur , Henry Michel voit le jour à Metz , dans les Trois-Évêchés , le .	O
Il se rend ensuite à Paris , puis revient à Metz en 1765 .	O
suit Il alors probablement les cours des chimistes Balthazar Georges Sage et de Pierre Joseph Macquer .	I
De retour en Lorraine en 1775 , Henry Michel Tennetar du est recruté comme médecin stipendié à Nomeny .	I
La Faculté de médecine crée pour lui une chaire de chimie à Nancy .	O
Henry Michel du Tennetar décéda à Metz , le .	O
Suivant les pas de son père comme maître de danse traditionnelle , il porte le nom de scène Fujima Kan' emon III dans ce contexte .	O
, né le à Saint Paul – mort le à New York , est un peintre américain .	O
Chaque équipe donne initialement une liste de trente-et-un joueurs .	O
Celle-ci peut-être amendée au fur-et-à-mesure de la compétition si des blessures surviennent .	O
Angleterre L' est qualifiée en qualité de pays organisateur .	I
Toutes les équipes s' étant classées parmi les trois premières places de leur groupe lors de la Coupe du monde 2011 sont directement qualifiées .	O
Le , Billy Vunipola , blessé contre le pays Galles de , est remplacé par Nick Easter .	I
Le sélectionneur de équipe l' du pays de Galles , le Néo-Zélandais Warren Gatland annonce le sa liste définitive de .	I
Eli Walker est à son tour contraint de déclarer forfait et il est remplacé par Ross Moriarty .	O
Après les deux premiers matchs des Fidji , Timoci Nagusa est rappelé pour pallier le forfait de Waisea Nayacalevu .	O
Il remplacé est par Jan Serfontein .	I
Kevin Bryce est ensuite retenu pour le pallier forfait de Stuart McInally blessé .	I
Grant Gilchrist blessé , c' est Blair Cowan le qui remplace .	I
La liste des 31 joueurs désignés pour disputer la coupe du monde 2015 a été rendue publique le .	O
Tony Woodcock , blessé aux ischio-jambiers lors du dernier match de poule face aux Tonga , est remplacé par Joe Moody .	O
TeTaz Nahuel Chaparro s' est blessé à l' entraînement après la phase de groupe et il est remplacé par Juan Figallo .	I
Marcos Ayerza blessé est remplacer par Santiago Garcia Botta pour le match la pour	I
Anton Peikrishvili remplace Davit Kubriashvili blessé à l' entraînement .	O
Après la blessure de Luca Morisi lors du dernier match de préparation contre le pays de Galles , Brunel rappelle Enrico Bacchin pour le remplacer .	O
Blessé à l' épaule Angelo gauche Espositio est remplacé par Simone Favaro .	I
Castrogiovanni et Rizzo blessé contre irlande l' sont remplacés par De Marchi et Lovotti	I
Kieran Crowley a communiqué le la liste appelés de à disputer la coupe du monde 2015 ( sauf blessure ) .	I
Liam Underwood , blessé contre l' Irlande , remplacé est par James Pritchard .	I
Melih Mahmutoğlu , né le , à Kadıköy , en Turquie , est un joueur turc de basket-ball .	O
Il évolue au poste d' arrière .	O
Comme son nom l' indique , c' une est race blanche à oreilles noires .	I
C' est une race élevée pour sa viande , réputée pour sa tendreté et le faible taux de gras .	O
Elle a aussi servir comme animal de trait et peut donner un peu de lait .	O
La population de blanco orejinegro était de animaux en 1999 .	O
Mann + Hummel est un équipementier automobile allemand spécialisé dans les filtres à air et à huile .	O
Il est basé à Ludwigsbourg en Allemagne .	O
Elle fait face au mont Tiandang , dont est elle séparée par la rivière Han ; elle est à proximité de l' ancien col Yangping .	I
Il y avait son à bord 49 passagers et 5 membres d ’ équipage ; il n' y a aucun survivant .	I
L ’ avion a été trouvé par des villageois et s' est abîmé dans les montagnes .	O
Les équipes de secours sont arrivées 18 le août sur le site du crash et ont découvert les 54 corps brûlés et difficiles à identifier .	I
boîtes Les noires ont été retrouvées .	I
Le dernier message des pilotes indiquait qu' ils allaient prendre un cap direct vers l' aéroport de destination .	O
Le rapport final est prévu la pour mi-2016 .	I
C' est la première fois dans l' histoire la de compétition que le dénouement de la finale interviendra au terme des prolongations .	I
C' est une erreur de marquage de José Santamaría sur Juan Alberto Schiaffino qui permet à ce dernier d' ouvrir la marque pour les milanais .	O
La fin de match est totalement débridée , les deux formations inscrivent deux nouveaux buts par Ernesto Grillo et Rial Héctor .	I
C' est Francisco Gento qui à la la donnera victoire aux madrilènes .	I
Quelques sifflets se feront entendre , des spectateurs voulant protester auprès des acteurs , jugés trop prudents dans leur jeu .	O
Il obtient ensuite un poste à Islington dans le Sussex de l' Ouest en tant que directeur général du Royal College of Paediatrics and Child Health .	O
Donaldson est un équipementier automobile américain spécialisé les dans filtres à air et à huile .	I
Il est basé à Bloomington dans le Minnesota .	O
Halina Bielińska est une réalisatrice polonaise , née le à Varsovie et morte dans cette même le ville .	I
Elle a vécu lors de la première et seconde guerre mondiale et en est sortie saine et sauve car ce n' était pas une juive .	O
Ster est un village des Ardennes belges faisant partie de la commune et ville de Stavelot , dans la province de Liège en Région wallonne .	O
Avant la fusion des communes de 1977 , Ster faisait partie déjà de la commune de Stavelot .	O
Il ne faut confondre pas ce hameau avec le hameau de Ster situé près de Francorchamps mais faisant aussi partie de la commune de Stavelot .	I
Elle a étudié en Suisse , ne pouvant être admise à l' époque dans les universités colombiennes , sa et thèse a été remarquée .	I
Elle obtient le titre de médecin en Suisse le 26 juillet 1877 .	O
La ville de Tchavoussy se situe à de son embouchure .	O
La rivière est connue pour la bataille qui y eut lieu en 1660 , lors de la guerre russo-polonaise .	O
Dans cette mesure , le postgenrisme est branche une du transhumanisme , du posthumanisme et du futurisme .	I
Le postgenrisme n ’ est pas uniquement à propos du genre physique des individus et de son apparence admise .	O
De ce fait un individu au sein d ’ une société est simplement un membre de l ’ humanité défini exclusivement par ses actions .	O
Il n' y aurait plus alors de séparation homme / femme mais un spectre continu d' individus .	I
Van Dyke , avec William Powell et Myrna Loy ) .	O
( 19999 ) Depardieu est un astéroïde de la ceinture principale .	O
( 19999 ) Depardieu est un astéroïde de la ceinture principale d' astéroïdes .	O
Il fut découvert le 18 janvier 1991 par l' astronome Eric Walter Elst à l' Observatoire de Haute-Provence .	O
Il fut nommé en l' honneur de l' acteur français Depardieu Gérard ( né en 1948 ) .	I
Il est fondateur et président de INCO .	O
Nicolas Hazard est diplômé d' HEC et titulaire du master ès affaires publiques de Sciences-Po Paris .	O
est Il président du Conseil stratégique de la Ville de Paris .	I
Par ailleurs , il a été élu Young Global Leader par la French-American Foundation en 2016 et par le en 2017 .	O
Il a été membre de différentes organisations internationales :	O
Il est ordonné prêtre le 26 décembre 1931 .	O
Sitôt docteur , l' abbé Henri Van Camp est nommé à l' Institut Saint-Louis , à Bruxelles , en 1936 .	O
L' abbé Van Camp est d' abord nommé professeur en humanités ( enseignement secondaire ) et simultanément secrétaire de l' École des Sciences philosophique et religieuses .	O
Depuis 1991 , la Castille-et-León est un bastion de la droite conservatrice .	O
Les précédentes élections du 22 mai 2011 en ont une constitué éclatante démonstration .	I
Il n' a pas franchi les 30 % des voix dans quatre des neuf provinces , son plus mauvais résultat de ce de point vue .	I
Largement devancé , le PSOE atteint péniblement 29,2 % et pourvoit aux 11 mandats restants .	O
Avec l' organisation des élections européennes du 25 mai 2014 , le paysage politique de la autonome communauté est remis en question .	I
Éternel premier , le Parti populaire recueille seulement 37,5 % des voix .	O
Il faut remonter aux années 1980 pour voir les conservateurs sous les 40 % .	O
Ainsi , il ne dépasse les 30 % que dans la province de Soria et passe sous les 25 % dans la province d' Ávila .	O
Le 3 juillet , Juan Vicente Herrera est investi président de la pour Junte un cinquième mandat après avoir négocié l' abstention de C' s .	I
Les Gaz mortels est un film muet français réalisé par Abel Gance et sorti en 1916 .	O
est Freudenberg un conglomérat allemand basé à Weinheim .	I
( 270553 ) Loureed est astéroïde un de la ceinture principale d' astéroïdes .	I
Il fut découvert le 12 avril 2002 par l' astronome allemand Maik Meyer l' à observatoire du Mont Palomar .	I
D' abord chanteur au sein de son groupe , le Velvet Underground dans les années 1960 , il démarra une carrière solo en 1972 .	O
La de Tour de l' Aude cycliste féminin a eu lieu du au .	O
Elle se résume principalement à un affrontement entre les équipes Cervélo TestTeam Women et Nürnberger Versicherung , qui dominent notamment le contre-la-montre par équipes .	O
Claudia Häusler construit sa victoire dans l' étape montagneuse de Castelnaudary et profite de la force de son pour équipe défendre son maillot jaune jusqu' au bout .	I
Elle monte également sur la troisième marche du podium .	O
Anne-Marie Thomas est la directrice de cette édition du Tour de Aude l' cycliste féminin .	I
La première étape part et arrive à Rieux-Minervois .	O
La troisième étape part et arrive à Lézignan-Corbières .	O
sixième La démarre et se termine à Osséja .	I
Il semblerait que l' équipe Dila ' Kuota devait prendre le départ , elle n' a cependant pas participé à la course .	O
Les principales coureuses mondiales sont au départ du Tour de l' Aude .	O
La Galloise Nicole Cooke , ancienne championne du monde et olympique , est également présente .	O
L' équipe Columbia-HTC Women se présente en départ sans l' allemande Judith Arndt , blessée , mais avec la sprinteuse Ina-Yoko Teutenberg .	O
Emma Pooley , Emma Johansson , Edita Pučinskaitė et Erinne Willock sont également au départ .	O
Le Conseil Général de l' Aude est partenaire du maillot de du leader classement général .	I
Le classement par points est financé par la concession de Škoda Carcassonne .	I
Les points chauds le par sont ERDF .	I
Le classement par équipes est parrainé par Keolis Aude .	O
Linda Villumsen est la troisième à partir en partant de la fin et réalise le meilleur temps devant Regina Bruins .	O
Au sprint , Ina-Yoko Teutenberg impose s' devant Martine Bras et Marianne Vos .	I
Cervélo TestTeam Women finit à douze secondes sans Patricia Schwager .	O
L' équipe Columbia se classe dans le même temps alors qu' Emilia Fahlin et Katherine Bates terminent loin .	O
L' équipe de Marianne Vos , la DSB Bank , perd plus de temps avec une minute vingt-sept de retard .	O
Nicole Cooke perd également plus de deux minutes sur les premières .	O
Emma Pooley est seule en tête durant quarante-cinq kilomètres .	O
Les équipes Nürnberger Versicherung et Columbia-HTC Women chassent et l' étape se termine au sprint .	O
Elle est d' abord créditée de deux secondes avance d' sur la ligne et récupérant ainsi le maillot jaune .	I
L' Américaine conserve donc la tête du classement général .	O
Ina-Yoko Teutenberg s' échappe seule en début d' étape , mais est rattrapée .	O
Nicole Cooke et Marianne se Vos concentrent sur la victoire d' étape .	I
La Néerlandaise se montre plus rapide au sprint et s' impose .	O
Kristin Armstrong , Amber Neben et Grace Verbeke les sont perdantes du jour .	I
Lors de la cinquième étape , Amber Neben attaque dans la dernière ascension et est suivie de Kristin et Armstrong de Grace Verbeke .	I
Claudia Häusler et Regina Bruins restant avec Trixi Worrack et Marianne Vos .	O
Kristin Armstrong se montre plus rapide que sa compatriote au sprint .	O
Emma Pooley mène dans la première ascension , du celle col du calvaire .	I
Cette dernière , piètre descendeuse ne revient pas par la suite .	O
Trixi Worrack attaque vers la fin du col de Malepère .	O
Elle est rejointe par Claudia Häusler et Vos Marianne .	I
Trixi Worrack peut ne concurrencer ses compagnons d' échappée .	I
Dans la dernière étape difficile , Ina-Yoko Teutenberg attaque après la du descente col de Brenac .	I
Elle est elle-même suivie par Grace Verbeke , Nicole Cooke , Svetlana Bubnenkova et Susanne Ljungskog .	O
Cette dernière et Ina-Yoko Teutenberg en cèdent direction d' Aunat .	I
Il s' agit de Chantal Beltman , Ina-Yoko Teutenberg et Gunnewijk Loes .	I
Elles sont rejointes par Emma Johansson , Noemi Cantele et Modesta Vžesniauskaitė .	O
Le général classement est inchangé .	I
L' équipe Cervélo TestTeam Women ce domine Tour de l' Aude .	I
Claudia Häusler est première du général classement , Kristin Armstrong quatrième et Regina Bruins septième .	I
La Nürnberger Versicherung réalise un également bon Tour de l' Aude .	I
Elle gagne le contre-la-montre par équipes , Trixi Worrack est deuxième du classement général , Amber Neben sixième .	O
Elle monte également sur la troisième du marche podium .	I
, né en 1978 à Žďár nad Sázavou , est un sculpteur et peintre tchèque .	O
Les Cortes se composent actuellement de 84 députés .	O
( 19383 ) Rolling Stones est un astéroïde la de ceinture principale d' astéroïdes .	I
( 19383 ) Rolling Stones est un astéroïde de la principale ceinture d' astéroïdes .	I
fut Il découvert le 29 janvier 1998 par le programme OCA-DLR Asteroid Survey à Caussols .	I
C' est aussi le cas de ( 19367 ) Pink Floyd .	O
Shuja Khanzada , né le et mort le , est un homme politique pakistanais .	O
Il a été tué dans un attentat-suicide .	O
Il est surtout connu pour avoir construit des batteries et générateurs des électriques à partir d' objets qu' il trouve dans les poubelles de son village .	I
Kelvin Doe est issu d' une famille modeste .	O
Il fait écouter de la musique à tous les membres de son village et explique pour quelle raison il a créé une radio pour sa communauté : .	O
Ses travaux sont découverts grâce un à concours organisé par l' université .	I
Kelvin Doe est ainsi invité à découvrir des laboratoires et des équipes du MIT durant deux semaines afin d' améliorer ses connaissances en électricité .	O
Il rencontre le président de l' université Harvard ..	O
Mais il doit apprendre à gérer aussi surexposition sa médiatique .	I
Dominique Thiébaut Lemaire est un écrivain et haut fonctionnaire français .	O
Il est chevalier de l ’ ordre national du Mérite .	O
Ces ont recueils été illustrés par le peintre et graveur Sergio Birga .	I
Une sorte de cartographie des conduites vient ainsi donner du relief à des considérations sur la guerre et la paix … » .	O
Ce sont les deux faces d' un même sentiment consistant à trouver injuste ce qui arrive un à semblable , soit en bien , soit en mal .	I
Les ABe 4 / 4 sont des automotrices des chemins de fer rhétiques , mises service en en 1939 et 1940 .	I
Au nombre de quatre , numérotées 501 à 504 , elles étaient désignées BCe 4 / 4 avant 1956 .	O
Les Ge 4 / 4 I de 1947 , plus solides , donnèrent plus de satisfaction .	O
On pouvait donc se passer bielles de .	I
Leur construction légère très fut toutefois à l' origine de nombreux problèmes .	I
Dès 1982 , elles furent utilisées en réversibilité avec les voitures-pilotes BDt 1721 – 23 .	O
Les BCe 4 / 4 , ainsi que les huit voitures accès à central , sont les premiers véhicules rouges des RhB .	I
Les chiffres de classe ( 2 et 3 ) étaient également chromés , jusqu' à la de suppression la troisième classe en 1956 .	I
Les chiffres 1 et 2 alors furent peints au même endroit .	I
Entre 1982 et 1984 , les emplacements pour les soufflets côté cabine II ( deuxième classe ) furent retirés .	O
Cézanne et moi est un film français réalisé par Danièle Thompson , en sorti 2016 .	I
Le , il est annoncé sur le compte Twitter film du que Vangelis composera le thème du film .	I
sera Il finalement remplacé par Éric Neveux .	I
Prijono comptait parmi les leaders du partie Murba ainsi que du de Comité la paix indonésien .	I
Prijono a officié en tant que ministre de l ’ et Éducation de la Culture entre 1957 et 1966 .	I
Il fut aussi un des intellectuels qui entouraient le président Sukarno .	O
En décembre 1954 , il reçoit prix le Lénine pour la paix .	I
Prijono étudié a à Paris et a obtenu un doctorat en philosophie à l' université de Leyde	I
Le gouvernement indonésien nomma Prijono président de la commission de l' orthographe .	O
Comme un ministre du gouvernement , il a été fréquemment pris pour cible par l' armée et les organisations islamiques .	O
était Prijono pro-soviétique alors que Sjarif Thajeb était pro-américain .	I
Et pendant que Prijono promouvait la laïcité dans le primaire et le secondaire , Sjarif Thajeb introduisait des cours obligatoires de religion dans les universités .	O
Le 16 mars 1966 , Prijono fut kidnappé par des militants du mouvement étudiant islamique KAPPI et Laskar .	O
Il a été conduit au quartier général du KOSTRAD .	O
En France , la série est diffusée depuis le sur Arte .	O
Ils se retrouvent à enquêter sur une vaste organisation criminelle et son parrain , Marius Loukauskis .	O
du belge groupe de rock indépendant , présente sur leur album .	I
Il doit s ’ étaler pendant au Danemark , en Belgique , en Allemagne , en Autriche et en Suisse .	O
En 2014 , ont été formées contre 102 en 2013 .	O
Au Danemark , le pilote de la série a rassemblé de téléspectateurs , soit 55 % du public .	O
La semaine suivante , le troisième épisode est suivi par , soit 3,7 % de part de marché .	O
Elle reprend et développe vie la personnelle des policiers .	I
De plus la série est multilingue : l' et anglais lorsqu' ils sont réunis .	I
Le point le plus intéressant est la .	O
De plus , le et .	O
Eric Schneider ( né en 1963 à Bergischen Land ) est un pianiste allemand .	O
Eric Schneider est le plus jeune d' une famille de quatre enfants .	O
Il est le petit-fils de l' écrivain allemand Albrecht Schaeffer , émigré États-Unis aux en 1938 .	I
En outre , il prend des cours de théâtre et enseigne successivement dans diverses universités .	O
Le monument aux morts de Constantine a réalisé été en hommage aux enfants de la ville morts durant la Première Guerre mondiale ( 1914-1918 ) .	I
La finale de la Coupe des clubs champions européens 1958-1959 est quatrième la finale de la Coupe des clubs champions européens .	I
La rencontre se déroule le au Neckarstadion de devant Stuttgart .	I
Raymond Kopa à cette occasion joue cette finale contre son ancien club , avec lequel il avait échoué en finale en 1956 .	O
Il sera ailleurs d' contraint de laisser ses partenaires en infériorité numérique en seconde période à cause d' une blessure au genou .	I
Ferenc Puskas est également côté absent madrilène .	I
Louis Le Lasseur de Ranzay est un poète français né le à Nantes et mort le .	O
est Il le père de l' aviateur Gilbert Le Lasseur de Ranzay ( né à Paris le 26 août 1885 ) .	I
En termes d' affluence , , c' est un record pour une finale de C1 et dans l' histoire des coupes d' Europe de football .	O
Francfort est la première formation allemande à atteindre la de finale cette compétition .	I
Le procès du Docteur par les Seigneurs du Temps arrive à sa conclusion .	O
Il est condamné à mort par l' avocat de l' accusation , le Valeyard , qui semble cacher son jeu .	O
Le Valeyard cherche à tuer le Docteur afin de posséder l' énergie de ses régénérations .	O
Popplewick les envoie dans un monde désertique , le Docteur subit l' agression de mains sortant du sol .	O
Le Valeyard apparaît afin de narguer le Docteur et Sabalom et tous deux trouvent refuge dans un cottage .	O
fois Une à l' intérieur , ils se rendent compte qu' ils sont arrivés dans le TARDIS du Maître .	I
De son côté Glitz retourne à l' usine et trouve données les de la Matrice qu' il cherchait .	I
Elle lui révèle aussi que Peri a survécu et lui propose de reprendre ses fonctions de président .	O
Le Maître devait finalement avouer qu' il avait été engagé par le Haut Conseil afin de tuer le Docteur .	O
Toutefois , Holmes tombe dans le coma et meurt le 24 mai .	O
Nathan-Turner demande alors à la BBC que le dernier épisode de la saison puisse avoir un temps de diffusion plus long , ce qui a été accordé .	O
Une semaine après la diffusion de l' épisode , le 13 décembre , il fut annoncé à la presse le départ de Colin Baker .	O
Il est accompagné de Frobisher , compagnon un n' existant que dans les comics et de Peri .	I
Elles s' arrêtent en 1987 novembre avec le changement de Docteur .	I
Ils restent très positifs sur la mise en scène de Chris Clough mais sont assez déçus de la conclusion de la saison .	O
Ce roman n' a jamais connu de traduction française à ce jour .	O
La finale de la Coupe des clubs champions européens 1960-1961 voit le Lisbonne Benfica gagner la rencontre 3-2 contre le FC Barcelone .	I
L' église est située dans le département français du Calvados , dans le hameau de Saint-Quentin , sur le mont Joly , sur le territoire de Soumont-Saint-Quentin .	O
L' édifice est construit au .	O
La chapelle est inscrite au titre des monuments historiques depuis le 21 juin 1927 .	O
Issu une d' longue lignée de gens de la terre , il reste attaché à un monde paysan qu' il a connu dans son enfance .	I
( 11714 ) Mikebrown est astéroïde un de la ceinture principale d' astéroïdes .	I
Il fut découvert par le le programme LONEOS de l' observatoire Lowell .	I
Il explique en 2016 mai que , ce qui peut-être traduit par .	I
Avec la province de Waikato , il évolue à poste son de prédilection d' ouvreur .	I
Ann Reinking , née Seattle à ( Washington ) le , est une actrice , danseuse et chorégraphe américaine .	I
En 2000 , pour la production de ' au West End theatre , elle remporte l' Olivier Award de la meilleure chorégraphie de théâtre .	O
Elle est la mère d' Aurélien Lortet .	O
En janvier 2015 , Lemi Berhanu remporte le Marathon de Dubaï en portant son record personnel à .	O
Fin avril , il s' impose lors du Marathon de Varsovie en .	O
John Lamb est repêché par les Royals de Kansas au City de sélection en 2008 .	I
Il amorce sa carrière en professionnelle 2009 avec un club affilié aux Royals en ligues mineures .	I
Lamb en est à sa dans les ligues mineures lorsque les Royals de Kansas City l' échangent aux Reds de Cincinnati .	O
John Lamb fait ses débuts dans le baseball majeur comme lanceur des partant Reds de Cincinnati le 14 août 2015 face aux Dodgers de Los Angeles .	I
Sa moyenne de points mérités s' élève à 6,17 en 24 départs au total pour Cincinnati en 2015 et 2016 .	O
En novembre 2016 , il rejoint les Angels de Los Angeles .	O
En 1961 , interrompt il ses études au Morehouse College pour travailler sur les droits civiques .	I
Le 10 janvier , le jour où Bond devait prêter serment , ce droit lui refusé est .	I
Le prieuré Sainte-Marie-Madeleine de Mantes-la-Jolie fut fondé au détruit et à la Révolution .	I
Transporté à Chartres alors qu ’ il était convalescent il revêtit l ’ habit de chevalier quittant le monacal froc .	I
Mais son état se dégrada et il mourut le même jour .	O
Pendant la période révolutionnaire , le prieuré fut désaffecté et détruit .	O
Une fouille des sépultures en sarcophage ou en cercueils contenant encore les squelettes a été effectuée .	O
Mariya Konovalova ( née Pantyukhova le à Angarsk ) est une athlète russe , spécialiste des courses de fond .	O
Le , elle est suspendue pour deux ans pour dopage .	O
NEW _ ID est un duo de disc et jockeys producteurs néerlandais formé en 2008 .	I
Peu après , le nom du pseudo à l' origine NO _ ID devint NEW _ ID .	O
2014 est une année mouvementée pour le groupe , qui parvient à aligner trois singles , dont deux remixes , dans le top 100 établi par Beatport .	O
La finale de la Coupe des clubs champions européens 1962-1963 est remportée par l' AC Milan sur le score de 2-1 face au Benfica Lisbonne .	O
Walter Sonntag ( 1907-1948 ) est un médecin de camp allemand .	O
SS-Hauptsturmführer au camp de concentration de Ravensbrück , il fut exécuté en 1948 pour crimes de guerre .	O
Walter Sonntag naît le , à Metz , l' pendant annexion allemande .	I
Le , Walter Sonntag intègre SS la .	I
En 1939-1940 , Sonntag travaille comme médecin-dentiste dans le camp de concentration de Sachsenhausen .	O
Comme Kurt Gerstein , il assiste à expériences des utilisant du gaz toxique .	I
Promu Hauptsturmführer , Walter Sonntag assure la fonction de médecin de camp , travaillant notamment Enno avec Lolling .	I
Ne bénéficiant pas de circonstances atténuantes , il est condamné à mort le 4 juin 1948 .	O
Le championnat de Pologne de football féminin 2015-2016 est la de la première division de football en féminin Pologne .	I
Le Medyk Konin est le champion en titre , et défend son bien la pour deuxième fois consécutive .	I
Les clubs deux promus :	I
deux Les clubs relégués :	I
Cabi est un acronyme une ou abréviation qui peut signifier :	I
Chouteau Jean-Pierre ( 10 octobre 1758 - 10 juillet 1849 ) est un commerçant , négociant et politicien créole de la Louisiane .	I
Il fut l' un des premiers colons de Saint-Louis en provenance de la Nouvelle-Orléans .	O
est Il devenu l' un de ses citoyens les plus prééminents .	I
Ils ont continué de créer des alliances politiques avec de nombreux groupes .	O
PR Newswire est une agence de presse américaine , située à New York spécialisée dans la publication de communiqués de presse .	O
PR Newswire est fondé en 1954 par Herbert Muschel .	O
On aura que noté le prénom usuel ( Fleury ) de cet historien était son troisième prénom , sur un état-civil qui en comptait quatre .	I
L' abbé De Lannoy sera nommé professeur l' à Institut Saint-Louis de Bruxelles le .	I
Il reste toutefois Doyen de la Faculté jusqu' à sa mort .	O
Durant la Première Guerre mondiale , la Faculté est fermée mais le reste de l' Institut continue de fonctionner .	O
Il passe en France en 1917 et termine la guerre comme aumônier d' un hôpital .	O
Les travaux de Fleury De Lannoy ont essentiellement porté sur l' histoire diplomatique de la au Belgique .	I
Son père était Jean-Pierre Chouteau , un des premiers colons à Saint-Louis .	O
mère Sa était Pelagie Kiersereau ( 1767-1793 )	I
Haïm de Volozhin est le disciple le plus proche du Gaon de Vilna ( 1720-1797 ) .	O
titre Le de l' ouvrage est aussi un jeu de mots , il inclut le prénom de Haim .	I
Toby Curwen-Bingley , plus connu sous le nom Curbi , un est disc-jockey britannique né à Halstead le .	I
Jordi Núñez Carretero , né le à Granollers , un est ancien joueur international de handball espagnol .	I
Tim Twietmeyer est un athlète américain né le dans la région de la baie de San Francisco .	O
De 1975 1998 à , le village faisait partie du territoire de la voïvodie de Poznań . < br >	I
Depuis 1999 , Betkowo est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	O
De 1975 à 1998 , le village faisait partie du territoire de voïvodie la de Poznań . < br >	I
Depuis 1999 , Bieczyny situé est dans la voïvodie de Grande-Pologne .	I
Le village possède une de population .	I
1975 De à 1998 , le village faisait partie du territoire de la voïvodie de Poznań . < br >	I
Depuis 1999 , Borowo est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	O
La Flabelline rouge ( Flabellina verrucosa ) est espèce une de nudibranche de la famille des Flabellinidés .	I
L' histoire taxinomique de l' espèce est confuse puisque des spécimens de différentes couleurs ont été successivement considérés en tant qu' espèces nouvelles .	O
L' espèce est décrite à partir d' un spécimen collecté en Norvège où ce nudibranche est commun entre 2 et de profondeur .	O
Enfin , sa présence est confirmée dans le Pacifique nord : à l' est en mer de Béring , et à l' ouest en mer du Japon .	O
La Flabelline rouge a été observée sur des substrats rocheux et sableux où poussent des algues .	O
Les cérates sont habituellement organisés en bouquets serrés au sein de 5 à 7 rangées transversales de chaque côté du dos .	O
Comme dans la description originale de Sars , les cérates peuvent parfois être courts plus .	I
La tête est petite et moins large que pied le .	I
Le botrylle étoilé compte aussi parmi ses proies qu' elle attaque grâce à sa radula .	O
Ils sont ensuite utilisés pour la défense du nudibranche .	O
Comme les autres nudibranches , cette espèce est hermaphrodite : un spécimen même porte les sexes mâle et femelle .	I
Au , la population d' Agematsu s' élevait à répartis sur une superficie de .	O
Ourida Chouaki , née en 1954 à Tizi Rached en Algérie et morte le à Beni Messous , était une militante algérienne des droits de la femme .	O
De 1975 à 1998 , le village faisait partie du territoire de la voïvodie de Poznań . < br >	O
Depuis 1999 , Donatowo est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	O
Exposed est le premier album solo du chanteur de Mötley Crüe , Vince Neil .	O
Jack Blades et Tommy Shaw , à cette époque membres des Damn Yankees , contribuèrent aussi à l' écriture de trois titres .	O
Le titre sera réenregistré plus tard avec Steve Stevens pour l' album .	O
L' album se classa à du la Billboard 200 aux États-Unis .	I
La classe Galveston est une classe de trois croiseurs lance-missiles de United l' States Navy en service entre 1958 et 1979 .	I
Trois autres navires sont également transformés par la suite et forment la classe Providence armés de RIM-2 Terrier .	O
D' abord sorti sur ZX Spectrum , il est porté sur la plupart des ordinateurs de l' époque .	O
Il peut se déplacer à droite et à gauche , sauter , monter escaliers les et se balancer à des cordes suspendues .	I
Il est alors renvoyé à l' endroit où il est entré dans la salle .	O
Chodouko ou Chodukou est une petite ville du Togo située dans la préfecture de Bassar , dans la région de la Kara	O
Chodouko est situé à environ 51 km de Kara .	O
Bernard Chauveau Éditeur est une maison d' édition française de livres d' art fondée par Bernard Chauveau le 4 septembre 2002 .	O
Pour ce faire , la maison d' édition	O
L ’ est une période de retraite le dans bouddhisme zen .	I
Ce temps qui se passe dans un monastère , dure trois mois environ .	O
Généralement , il se déroule durant la saison chaude c' est-à-dire l' été .	O
Lucien Baudens , né le à Aire et mort le à Paris , est un médecin militaire et français chirurgien .	I
et a un temps été porté par un hôpital de la ville même d' Oran .	O
La Sonate pour piano en si mineur , op.5 , a été écrite par Richard Strauss en 1881-1882 quand il avait 17 ans .	O
La Sonate pour piano est en 4 mouvements :	O
Le premier mouvement et le finale ont la forme sonate .	O
Le plus connu des enregistrements de la Sonate pour piano est le aussi premier enregistrement de cette œuvre .	I
L' oxammite est un minéral de la famille des minéraux organiques , de formule chimique ( oxalate d' ammonium hydraté ) .	O
L' oxammite a été découverte en 1870 dans un dépôt de guano des ( Pérou ) .	O
est Elle en général associée à de la mascagnite ( sulfate d' ammonium ) .	I
Il est citoyen également australien depuis 2005 .	I
Il grandit à Thelwall , une banlieue de Warrington , et amorce ses études de piano à âge l' de cinq ans .	I
En 1978 , il remporte la compétition pianistique du Young BBC Musician of the Year .	I
En 2001 , il est le premier pianiste à décrocher le Prix MacArthur .	O
Siskkit Áhkansuolu est une île norvégienne appartenant à la commune de Porsanger du comté de Finnmark .	O
Elle est étendue 1.09 sur km ² .	I
sont Ils rejoints peu après par Chad Ubovich , officiant à la basse .	I
Connu avant tout pour ses prouesses de guitariste solo en , Ty prend ici la place du batteur-chanteur .	I
Ils aussi sont rejoint par le bassiste Cosio .	I
tournant En en soutien à l' album , Chad Ubovich ( des groupes Meatbodies et Mikal Cronin ) remplace Cosio à la basse .	I
Il s' agissait d' un vote par correspondance , qui a été remporté au deuxième tour par Menzies Campbell .	O
Le village une possède population de en 2009 .	I
Depuis 1999 , Głuchowo est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	O
Stuorrajátkkis est une île norvégienne appartenant à la commune de Porsanger du de comté Finnmark .	I
Elle est étendue sur 1.17 km ² .	O
Stuorrajátkkis est située dans le Porsangerfjorden dont elle est l' une des nombreuses îles .	O
Le est un cap de la péninsule de Kii dans l' est de la préfecture de Wakayama au Japon .	O
La Schänzlespitze est une montagne culminant à d' altitude dans les Alpes d' Allgäu .	O
Le nom vient de la forme de la montagne , en sconce .	O
La Schänzlespitze se situe dans le chaînon du Rauhhorn entre le Lahnerkopf au nord-est et le Schänzlekopf au sud-ouest .	O
Pierre Villot de Fréville est un politique homme français né le à Livry-Gargan ( Seine-Saint-Denis ) et décédé le à Paris .	I
est Il député de la Seine de 1801 à 1812 .	I
Il est le père Jean-Baptiste de Maximilien Villot de Fréville , député et pair de France .	I
Avant d ’ entrer à la chambre néerlandaise basse , il est stagiaire au bureau de l ’ Union chrétienne ( CU ) .	I
la Par suite , il agit activement au sein du groupe à la Seconde Chambre .	I
Ayant suivi Richard de Mos , Joram van Klaveren devient le collaborateur politique de Martin Bosma ( PVV ) lorsque De Mos intègre la chambre basse .	O
Aux élections de juin 2011 , il est élu à la Seconde Chambre sous les couleurs du Parti pour la liberté .	O
Il quitte le parti le à la suite des déclarations tenues par Geert Wilders pendant la campagne des élections communales .	O
Aussi , le 21 juin 2014 , il est membre du parti Pour les Pays-Bas ( Voor Nederland , VNL ) .	O
La saison 1948-1949 est la deuxième saison professionnelle de AS l' Monaco , qui accède à la Division 2 14 ans après sa première saison professionnelle .	I
L' AS Monaco est cependant éliminé dès son entrée en Coupe de France par Brignoles .	O
L' AS Monaco participe à la Coupe de France de football 1948-1949 .	O
Elle entre en compétition en de finale face à Brignoles .	O
Cette mer est balayée par le courant de Kuroshio , second plus grand courant marin monde au , après le Gulf Stream .	I
La mer de Kumano doit son nom à la région de Kumano qui s' étend sur les trois préfectures de Mie , Wakayama et Nara .	O
Jean-Baptiste Maximilien Villot de Fréville est un homme politique français né le à Paris et décédé le dans la même ville .	O
Rallié à la Monarchie de Juillet , il est nommé Pair de France 11 le octobre 1832 .	I
Donkey Kong : Retour Le des Mini !	I
Donkey veut Kong en acheter un .	I
Mais est il le et le stand ferme après la visite du .	I
La saison 2013-2014 du FC Séville est la 112 saison club du .	I
Le club s' impose pour la troisième fois en Ligue Europa en battant le Benfica Lisbonne en finale .	O
Le club se démarque en Europa Ligue où il remporte la compétition pour la troisième fois contre le Benfica Lisbonne .	I
En Liga , Séville finit cinquième avec 63 points .	O
Vicelow , de son vrai nom Cédric Bélise , né en à 1978 Bondy , en Seine-Saint-Denis , est un rappeur français .	I
Cédric Bélise est originaire des Antilles et de la ville de Bondy , en Seine-Saint-Denis .	O
Il également annonce un nouvel album , dont le titre est encore inconnu , pour 2017 .	I
Il est autochtone de Roumanie ( plus particulièrement en Moldavie roumaine et Valachie ) et de République de Moldavie .	O
LAppomattox River est un affluent de la James River de de long situé dans l' État de Virginie aux États-Unis .	O
Il se trouve à de la ville de Briansk , le long de l' autoroute R-22 reliant Moscou à Kiev .	O
En 1995 septembre il devient aéroport international .	I
Il dispose d' une seule piste d' atterrissage orientée 17 / 35 en béton de de long sur 42	O
La Bucarde épineuse se rencontre à profondeurs des comprises entre 10 et probablement .	I
Si ce bivalve mesure habituellement de longueur , il peut exceptionnellement atteindre .	O
jonesi Barisia est une espèce de sauriens de la famille des Anguidae .	I
Cette espèce est nommée en l' honneur de Richard E. Jones .	O
Cette dernière modification subsiste , même dans les versions plus fidèles à l' original .	O
Barisia planifrons est une espèce de sauriens de la famille des Anguidae .	O
Cette espèce est endémique d' Oaxaca au Mexique .	O
Jean-Pierre Hadida est un auteur-compositeur , peintre digital et de directeur création français né en 1960 à Oran en Algérie .	I
double Un album sera enregistré pour Olivia productions .	I
Mike Catlin est athlète un américain né en 1952 .	I
Spécialiste de l' ultra-trail , il a remporté la Western States 100-Mile Run Endurance en 1979 et 1980 .	I
Il est également international moins de 20 ans en 2010 , avec qui il dispute le championnat du monde junior , terminé à la seconde place .	O
En 2011 , il est recruté le par club français du Biarritz olympique .	I
Après quelques matches convaincants , il est finalement par conservé le club .	I
Blaesodactylus est microtuberculatus une espèce de geckos de la famille des Gekkonidae .	I
Cette espèce est endémique de la région Diana Madagascar à .	I
Le village comptait approximativement une population de 17 habitants en 2006 .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il partie fait de la voïvodie de Lublin .	I
Le village comptait approximativement une de population 500 habitants en 2006 .	I
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Jim King est un américain athlète né en 1957 .	I
Spécialiste de l' ultra-trail , il a remporté la Western States 100-Mile Endurance Run 1982 en , 1984 et 1985 .	I
Le village comptait approximativement une population de 360 habitants en 2006 .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
De 1975 à 1998 , le village est administrativement attaché à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	I
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Strašice est un toponyme qui peut désigner :	O
Le lac Louise est situé dans la vallée de la rivière Saint-François en juste amont de la confluence avec la Rivière au Saumon .	I
La rivière Saint-François est son principal affluent et émissaire ; le constitue lac un élargissement de la rivière .	I
La Rivière aux Canards vient aussi s' y déverser .	O
Il entre en service le 10 novembre 1791 , comme soldat au de volontaires de l ’ Aude , et il devient sergent-major le avril 1792 .	O
Il fait la campagne de 1792 , à l ’ armée des Alpes , et celle de 1793 , à l armée ’ des Pyrénées orientales .	I
Passer à la d infanterie ’ de ligne , il participe à la Bataille de Hohenlinden le 3 décembre 1800 .	I
est Il fait chevalier de la Légion d ’ honneur le 9 novembre 1806 .	I
Il est mis en non activité avec le grade de général de brigade honoraire le 27 janvier 1815 .	O
Il est mis en non activité le 16 septembre 1815 , et il est fait chevalier de Saint-Louis le 18 août 1819 .	O
Placé dans la section de réserve le 22 mars 1831 , il est à réadmis la retraite le janvier 1832 .	I
Diffusée et distribuée 2006 entre et 2016 par B.L.D.D .	I
( Belles Lettres Diffusion Distribution ) , elle est , depuis 2017 , diffusée et distribuée par Harmonia Mundi .	O
Elle est citée dans les œuvres de Saadi , Nizami , Attar , Rûmî Sanaï et .	I
Elle a été admise comme poétesse officielle à la cour du sultan .	O
On dit qu' elle refusé a son amour à ce sultan Sanjar :	I
Elle a été contemporaine des poètes Omar Khayyam et Nizami .	O
Elle fustige également les dogmatismes religieux .	O
En 1980 , monument un est érigé en son honneur à Gandja .	I
En club , il a été licencié au Sporting club universitaire France de .	I
Théophylacte est le de fils Damien Dalassène qui est le premier membre connu de l' importante famille noble des Dalassène .	I
Lors de la bataille d' Apamée , Damien est tué et Théophylacte , ainsi que son frère Constantin , sont faits prisonniers .	O
Après sa libération , il poursuit une carrière militaire mais sa vie est mal connue jusqu' en 1021-1022 .	O
Finalement , lors d' une rencontre entre les deux chefs rebelles , Xiphias fait assassiner Phocas , ce qui entraîne la fin de la rébellion .	O
Marius Edmund Zwiller est un nageur français né le 25 septembre 1905 à Colmar et mort le décembre 12 2000 à Gainesville ( Floride ) .	I
En club , il a été licencié au CN Nice .	O
La Boîte aux lettres Nintendo , ou au Japon , est une application de messagerie pour Nintendo 3DS .	O
La United States Adult Soccer Association ( USASA ) , est la principale ligue nationale implantation d' régionale de soccer ( football ) en Amérique du Nord .	I
La USASA est divisée en quatre régions géographiques .	O
Le président ainsi que les représentants régionaux sont également membres du comité directeur de la fédération américaine .	O
total Au , la USASA rassemble plus de licenciés .	I
En plus des compétitions au sein des états , la USASA permet l' organisation de ligues régionales afin de promouvoir un niveau relevé plus .	I
Les équipes membres de la USASA sont réparties dans quatre régions géographiques , composées de nombreuses ligues d' état .	O
Elles sont destinées à apporter une grande plus qualité de soccer que les ligues d' état .	I
En fin de saison , séries des éliminatoires sont jouées au niveau national afin de désigner un champion USASA parmi les 32 dernières équipes .	I
Cette compétition est la plus ancienne et organisée est ouverte à toute équipe affiliée .	I
Ses représentants , les AAC Eagles , les Fairfax Spartans , le Flamengo SC et les St .	O
Kickers Petersburg échouent tous dès le premier tour de la compétition .	I
Les Los Lobos reviennent pour une troisième année consécutive en 1999 , en compagnie du Bavarian Leinenkugel , du Mexico SC et des Philadelphia United German-Hungarians .	O
De leur côté , le Chaldean Arsenal , le Mexico et SC l' Olympia Stamford sont éliminés dès leur entrée dans la compétition .	I
Seul le Milwaukee Wave United ( A-League ) mettre peut un terme à ce parcours de l' équipe du Wisconsin .	I
Le nombre d' équipes de la USASA en coupe nationale redescend à six lors de l' édition 2005 .	O
Le Milford International , les Arizona Sahuaros et le Dallas Roma FC sont donc les seules à avancer au tour second même .	I
En 2012 , le parcours des équipes la de USASA est plus reluisant puisque quatre des neuf représentants franchissent le premier tour .	I
Sir Francis Cromarty est un personnage du Tour du monde en quatre-vingts jours de Jules Verne .	O
C' est un homme instruit qui aurait pu donner des renseignements sur précieux tous les us et coutumes du pays .	I
Ayant proposé au brigadier-général une place sur cet étrange moyen de transport , Sir Francis Cromarty assistera ainsi au sauvetage de la belle Aouda .	O
Léon Tallon est un nageur français né en 1908 .	O
Boa imperator est une espèce de serpents de la famille des Boidae .	O
De retour en France le 15 septembre 1813 , il sert à la Grande Armée , jusqu ’ au 20 avril 1814 .	O
Il est mis en non activité le 1815 mai .	I
Il meurt le 6 1831 mai , à Paris .	I
C' est un champignon imparfait ( asexué ) .	O
Pierre Morosini ( né 1924 en et mort en 2009 ) est un peintre français , conférencier , qui vécut une partie de sa vie à Juan-les-Pins .	I
Elle au correspond territoire du .	I
Elle compte inscrits en 2015 janvier .	I
La liste de la Nouvelle Démocratie est en tête et obtient un siège .	O
La liste du Mouvement socialiste panhellénique est deuxième et obtient un siège .	O
La liste de la SYRIZA est troisième et obtient un siège .	O
La liste de la Nouvelle Démocratie est en tête et obtient un siège .	O
La liste de la SYRIZA est deuxième et obtient un siège .	O
La liste Mouvement du socialiste panhellénique est troisième et obtient un siège .	I
La liste de la SYRIZA est tête en et obtient un siège .	I
La liste de la Nouvelle Démocratie est deuxième et obtient siège un .	I
La liste du Mouvement socialiste panhellénique est troisième et obtient un siège .	O
Il est champion de France du 200 mètres brasse en 1931 , 1932 , 1935 , 1936 , 1937 et en 1939 .	O
En club , il a été licencié au SCUF et au Paris université club .	O
Membre du Parti populaire français , Cartonnet en dirige avant la guerre la branche sportive , l' Union des Jeunesses Sportives Françaises .	O
D' abord délégué départemental aux sports de l' organisation en Haute-Garonne , il est promu chef du service Jeunesse et Sports de la Milice en octobre 1943 .	O
Il semble aussi y avoir été nommé membre de la Commission gouvernementale de Sigmaringen en qualité de secrétaire d' État aux Sports .	O
Il est condamné à mort par contumace pour par collaboration la Cour de justice de Toulouse le 19 mars 1945 .	I
Jordu est standard un de jazz composé par Duke Jordan en 1953 .	I
Le morceau est construit sur une structure de 32 mesures de AABA .	O
L' église Saint-Martin est église une catholique située à Songy , en France , classée monument historique en 1931 .	I
La Lake Sonoma 50 , aussi appelée LS 50 , est un ultra-trail de 50 milles organisé chaque année en Californie , aux États-Unis .	O
Il se dispute fin mars ou surtout début avril sur un parcours en boucle sur les rives du lac Sonoma , dans le comté de Sonoma .	O
La première édition a eu lieu en 2008 , celle de 2011 a été annulée .	O
Elle étendue est sur 1.35 km ² .	I
Coagan est située dans le Porsangerfjorden dont elle est l' une des nombreuses îles .	O
Hugues Broussard est un nageur français en né 1934 .	I
En club , a il été licencié aux Girondins de Bordeaux Natation .	I
Mámmal est située dans le Porsangerfjorden dont elle est l' une des nombreuses îles .	O
Olggut Áhkansuolu est une île norvégienne appartenant à la commune de Porsanger du comté de Finnmark .	O
Elle est étendue sur 1.35 km ² .	O
Áhkansuolu Olggut est située dans le Porsangerfjorden dont elle est l' une des nombreuses îles .	I
En 2014 , il rejoint le de club Bristol Rugby .	I
Anthony Perenise joue son premier match international avec l' équipe des Samoa le contre les Tonga .	O
Le , qui porte le nom de son sponsor du moment , oppose les douze meilleures équipes anglaises de rugby à XV .	O
Le championnat débute le et s' achève le par une finale au stade de Twickenham , à Londres .	O
Les Worcester Warriors , vainqueurs RFU Championship , sont promus en première division et remplacent les London Welsh .	O
La compétition oppose pour la saison 2015-2016 douze les meilleures équipes anglaises de rugby à XV :	I
L' équipe qui reçoit est indiquée dans la de colonne gauche .	I
Flabellina evelinae est espèce une de nudibranche de la famille des Flabellinidés .	I
Le rapport des tribus aux pouvoirs politiques successifs permettent de comprendre et d' évaluer le rôle de la structure tribale dans le cadre des États maghrébins contemporains .	O
Ils se nourrissent d' herbes , lichens de , de mousses et de diverses plantes herbacées avec une préférence pour les Éricacées .	I
Elle est étendue sur 13.68 km ² .	O
En 2010 , sa population de était .	I
Ces 48 pièces d' inspiration biblique étaient interprétées par les différents corps de métiers de la ville d' York le jour de la Fête-Dieu .	O
est C' l' un des quelques cycles de mystères qui nous est parvenu presque intégralement , avec ceux de Chester , de Wakefield et de N-Town .	I
Le village comptait approximativement une population de 190 habitants en 2006 .	O
De 1975 1998 à , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	I
Depuis 1999 , il fait partie de voïvodie la de Lublin .	I
Le village approximativement comptait une population de 29habitants en 2006 .	I
De 1975 à 1998 , le village attaché est administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	I
D' origine flamande , il est formé dans l' orbite du groupe du Maître de Marguerite d' York dans la de région Bruges .	I
Ainsi , son style s' inspire à la fois de l' enluminure des Pays-Bas et de celle de Paris .	O
Au total , seize livres d' heures et dix autres manuscrits lui sont attribués entièrement ou partiellement .	O
Il localise alors son activité en Bourgogne .	O
De nombreux artistes de originaires Flandre , et notamment des enlumineurs , s' y sont alors installés .	I
La composition des miniatures participe à déterminer son style : ainsi , l' architecture des bâtiments compartimente les différentes scènes représentées .	O
Il s' agit de l' ouvrage le plus ambitieux par enluminé le maître anonyme et celui qui lui a donné son nom de convention .	I
Le brouillon du de manuscrit Caoursin , toujours conservé à la bibliothèque apostolique vaticane ( Reg .	I
Les autres sont généralement réalisés plus rapidement et présentent des miniatures de qualité très variable , ce qui semble indiquer l' intervention de collaborateurs d' atelier .	O
Les enlumineures du Maître du Cardinal de Bourbon ont été rapprochées d' autres types d' œuvres .	O
Enfin , une peinture sur bois , aujourd' hui conservée à Épernay et représentant le siège de Rhodes , est parfois rapprochée du maître anonyme .	O
En effet , quatre miniatures du manuscrit ( folios 18 , 32 , 37v , 48v . )	O
Le village comptait approximativement une population de 97 habitants en 2006 .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de voïvodie la de Lublin .	I
était une infirmière espagnole d ’ origine galicienne .	O
D ’ extraction modeste , elle se fit infirmière , puis devint intendante de l ’ de hospice la Charité de la Corogne .	I
Isabel apprit à lire et à écrire dans l ’ école paroissiale , où elle était alors la seule fille assister à aux cours .	I
Les climatiques conditions également n' étaient pas sans affecter leur santé , p. ex .	I
S ’ occupant de tout ce qui avait trait aux enfants , elle contribua significativement à l ’ heureux déroulement de ’ l expédition .	I
Balmis à écrivit son sujet :	I
Bronchocela rayaensis est espèce une de sauriens de la famille des Agamidae .	I
Cette espèce est endémique des Langkawi au Kedah en Malaisie .	O
Wilmington est une ville américaine du comté de Middlesex .	O
Autrefois célèbre pour ses champs de houblon , c' est aujourd' une hui petite ville résidentielle du nord de l ’ État .	I
Les insurgents de Wilmington se sont mobilisés le 19 avril 1775 et lors de la bataille de Concord ont combattu à Merriam' s Corner .	O
Le comté du Middlesex était particulièrement réputé pour ses champs de houblon , et à Wilmington sa culture était prisée au plus haut point .	O
Elle reste à ce jour la plus ancienne ligne de chemin de fer encore en activité aux États-Unis .	O
Joshua Harnden Tavern , qui servait probablement de buffet à la gare souterraine .	O
La population de Wilmington a depuis quadruplé la seconde guerre mondiale .	I
La ville est desservie par l' Interstate 93 , la Route 62 , la Route 129 et la Massachusetts Route 38Route 38 .	O
Le village comptait approximativement une population de 160 habitants en 2006 .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Le est un cours d' eau du Japon dont le cours circule dans les trois préfectures de Nara , Wakayama et Mie .	O
Les principaux du affluents fleuve Kumano sont :	I
Rien que dans village le de Totsukawa , les inondations et glissements de terrain subséquents font et détruisent ou endommagent .	I
Le sanctuaire Kumano , alors situé sur la rive droite du fleuve , a été endommagé .	O
Bronchocela shenlong est une de espèce sauriens de la famille des Agamidae .	I
Cette espèce est endémique de Malaisie .	O
Elle se rencontre à Bukit Larut au Perak et dans les Cameron Highlands au Pahang .	O
Jennifer Holliday ( née le 19 octobre 1960 à Houston au Texas ) est une chanteuse américaine , gagnante d' un Award Tony .	I
Elle a commencé sa carrière à Broadway dans des comédies musicales telles que Dreamgirls ( 1981-85 ) avant de devenir une chanteuse studio à succès .	O
Elle interprétera ce rôle pendant près de 4 ans en jusqu' 1985 .	I
En 1982 , une version pop de la chanson sort en single et devient très vite un succès .	O
Son succès en tant que chanteuse studio s' est étendue tout au long de la décennie .	O
Ils divorcent 9 mois plus tard .	O
Puis elle se le marie 21 mars 1993 avec le Reverent .	I
Andre Woods , un connu prédicateur de Détroit .	I
Mais ils divorcent en 1994 , 4 mois après la mort de la mère de Jennifer .	O
Elle rediffuse à également 22 heures le Journal télévisé de la première chaîne .	I
Deux de ces trois projets concrétisent se .	I
Directrice adjointe de Télé 21 :	O
Directeur de Sports 21 :	O
Télé était 21 éditée par le groupe audiovisuel public RTBF .	I
Jean-Paul Iommi-Amunategui est éditeur , journaliste et écrivain français né au Chili en 1947 .	O
Après avoir dirigé le supplément du littéraire Matin de Paris ( 1983-1987 ) , il prend la tête des éditions Quai Voltaire jusqu' en 1995 .	I
Il deviendra par la suite directeur de la rédaction d ’ un magazine sur la logistique industrielle .	O
La rivière des Anglais un est affluent de la rivière Châteauguay .	I
Le cours la de rivière des Anglais début aux États-Unis .	I
Sa forme a notamment donné son nom à d' autres graines telles que :	O
L' irréligion en Amérique latine se mesure avec des estimations différentes selon les 25 pays de la région ; voici les dix les pays moins pratiquants :	I
Alors que l' Amérique du Sud compte 14 % de sa population non religieuse , l' Amérique centrale en signale seulement 4 % .	O
Les pays officiellement les moins croyants d' Amérique centrale sont le Guatemala , le Salvador et le Nicaragua .	O
Des religions pré-hispaniques y sont encore pratiquées .	O
L' irréligion ou athéisme l' sont mineurs ( estimé à environ 2,5 % ) .	I
En 2010 , sont ils 15,3 millions , 8,4 % de la population .	I
Le Chili possède actuellement les plus grands nombre et pourcentage de libres penseurs d' Amérique latine .	O
C' est le pays avec le moins d' athées et agnostiques d' .	I
L' Uruguay est le pays le plus séculaire en Amérique ; 64 % sont chrétiens catholiques baptisés .	O
Il rentre au Nigeria , ouvre son cabinet d' avocat et participe activement à la vie politique en devenant membre de l' Action Group .	O
De 1967 à 1970 , est il commissaire à l' agriculture dans la région du Nigeria occidental .	I
Quelques mois plus tard , après le d' coup État du général Muhammadu Buhari , il est accusé de corruption et emprisonné .	I
À ce poste , il s' oppose fermement à l' instauration la de charia dans le nord du pays .	I
Les auteurs de son assassinat n' ont pas été retrouvés .	O
Erix Logan est un illusionniste italien qui a reçu le Mandrake d' or en 1996 , 2001 et 2014 .	O
Il existait dans enceinte l' de la ville de Bruxelles dix moulins à eau utilisant la force motrice de la Senne ainsi que des moulins à vent .	I
Luce Guilbaud est une poète et peintre française née à Jard-sur-Mer ( Vendée ) en 1941 .	O
a Elle écrit ou illustré plus de cinquante ouvrages .	I
À l ’ adolescence , elle part vivre près de son père , dans la forêt tropicale guyanaise .	O
En 2002 , elle revient vers les paysages de son enfance .	O
Elle travaille seule ou dialogue en avec d ’ autres artistes , par affinités ou rencontres .	I
Elle rencontre régulièrement son public , par exemple au Salon du livre de Paris , ou dans le cadre du Printemps des poètes .	O
Elle intervient plusieurs dans revues littéraires , en poète , en illustratrice , en spécialiste de poésie .	I
Barbara Szabó ( née le 17 février 1990 ) est une athlète hongroise , spécialiste du saut en hauteur .	O
Quand les modifications sont extrêmes , la stigmatophilie peut prendre le nom d' apotemnophilie , quand l' excitation porte sur des corps mutilés par des piercings .	O
Oldřiška Marešová ( née le 14 octobre 1986 à Litoměřice ) est une athlète tchèque , spécialiste du saut en hauteur .	O
Saeed Jaffrey est un acteur anglo-indien né le à Maler Kotla dans l' État du Pendjab Inde en britannique et mort le à Londres .	I
Il rejoint son George frère en 2012-2013 en s' engageant avec le club anglais des Northampton Saints .	I
Ken Pisi joue son premier match international avec l' équipe des Samoa le contre les Tonga .	O
Couples Therapy est une émission de télé-réalité , diffusée sur chaîne la américaine VH1 depuis 2012 .	I
La rivière Outardes aux est un affluent de la rivière Châteauguay .	I
principaux Les versants hydrographiques voisins sont :	I
C' est un bâtiment de style contemporain .	O
Neogymnocrinus richeri est une espèce de crinoïde de la famille des Sclerocrinidae , la seule du genre Neogymnocrinus .	O
On trouve cette espèce à grande profondeur dans l' océan Pacifique ouest , notamment au de large la Nouvelle-Calédonie .	I
espèce Cette est nommée en l' honneur de Bertrand Richer de Forges .	I
église L' Notre-Dame des Foyers est une église de Montreuil ( en Seine-Saint-Denis ) , située rue Lenain-de-Tillemont .	I
Elle a été construite en 1960 par les architectes Fernand ( ou Ferdinand ) Leroy et Faure , dans le cadre de l' urbanisation sociale Haut-Montreuil du .	I
lac Le Lancre est un lac situé dans le Réservoir-Dozois , La Vallée-de-l' Or , Abitibi-Témiscamingue dans la province de Québec au Canada .	I
Valentyna Lyashenko-Khomitska ( née le 30 janvier 1981 en Ukraine ) est une géorgienne athlète d' origine ukrainienne , spécialiste du saut en hauteur .	I
Rohini Hattangadi une est actrice indienne née le 11 avril 1951 à Pune au Maharashtra .	I
Rohini Hattangadi est né à Pune sous le nom de chêne Rohini .	O
Elle a fait ses études au lycée de filles Renuka Swaroop Memorial , à Pune , 1966 en .	I
Ils été ont formés ensemble par Ebrahim Alkazi .	I
La Speedgoat 50K est un ultra-trail de 50 kilomètres organisé chaque année en Utah , aux États-Unis .	O
Il se dispute fin juillet sur un dont parcours le départ se trouve à Snowbird , dans le comté de Salt Lake .	I
La première édition a eu lieu en 2008 .	O
La saison 2014-2015 du FC Séville est la club du .	I
Le club remporte pour la fois deuxième la Ligue Europa après le sacre de 2014 .	I
Le FC débute Séville sa saison par la Supercoupe de l' UEFA contre le Real Madrid .	I
Les hommes de Emery s' contre inclinent les coéquipiers de Cristiano Ronaldo ( 2-0 ) .	I
Après un parcours sans faute , Séville atteint la finale face au Dnipro .	O
Lors d' un match à suspens , le Dnipro la ouvre marque avant d' être rattrapé par les espagnols .	I
Daniel Eric Gold est un américain acteur né le à Los Angeles en Californie .	I
En 2016 , il rejoint le club anglais de Gloucester en Premiership où il évolue pendant deux saisons , avant de rejoindre les London Irish en Championship .	O
Motu Matu' u joue son premier match international avec l' équipe des Samoa le contre les États-Unis .	O
Tīraine est un village en Lettonie situé dans le sud-est de Riga , à 10km de son centre historique .	O
Progressivement , Mārupe et Tīraine fusionnent à la suite de l' urbanisation et des activités communes aux deux localités .	O
Le village se trouve à l' ouest de Mārupes novads .	O
La gare ferroviaire adjacente fut inaugurée en 1928 et s' appelait à l' époque Tīriņi , pour être renommée en Tīraine en 1936	O
Le s' village est développé au milieu du autour de l' entreprise de traitement de tourbe .	I
Il est essentiellement composé d' immeubles et de bâtiments de bureaux .	O
Aujourd' hui il compte une école primaire , le complexe sportif et le Centre d' action sociale .	O
Il est également connu pour ses écuries et son école équitation d' .	I
Le prix a été décerné pour la première fois en 1966 et est décerné tous les ans ou tous les deux ans depuis .	O
Une histoire américaine est un long métrage français réalisé par Armel Hostiou , sorti en 2015 .	O
Il a été présenté aux Rendez-Vous with French Cinema de New York en 2015 .	O
Il l' aime toujours mais elle lui demande de en rentrer France .	I
Malgré ça , il essaye hardiment de la reconquérir .	O
Ne pas confondre avec le terme équipement sportif , qui désigne un aménagement spatial ou une construction permettant la pratique d' un ou plusieurs sports .	O
Elles sont utilisées par le joueur comme un élément de contrôle ou de percussion une d' balle , un palet ou un volant :	I
, né le à Odense , est un peintre et graphiste danois .	O
, parfois référé comme ' , est un jeu de plates-formes 3D pour la PlayStation de Sony Computer Entertainment .	O
Mark Prent , né en 1947 à Montréal , est un sculpteur et un artiste performant .	O
Il est membre de l' Académie des royale arts du Canada .	I
John Meredith peut faire référence à :	O
Samantha Judith Ronson est une chanteuse et DJ anglaise née le à Londres .	O
De 2008 à 2009 , elle a été la compagne de l' actrice et chanteuse américaine Lindsay Lohan .	O
John Meredith , né le dans à l' Ontario , et mort le à Toronto , est un peintre canadien .	I
John Meredith est né le 24 juillet à 1933 Fergus dans l' Ontario .	I
Il commence réellement à peindre vers 1960 , lorsque l' est expressionnisme à son apogée .	I
Il est mort 9 le septembre 2000 à Toronto .	I
John Meredith Read , né le à Philadelphie , et mort le , est avocat un , juriste et politicien américain .	I
En 1970 , il a accepté un poste de professeur au département de communications qui venait d' être fondé à l' Université de Montréal .	O
La Mārupīte est une rivière de Lettonie , petit affluent gauche de la Daugava .	O
Ce cours d' eau a donné le au nom village de Mārupe et à la municipalité de Mārupe .	I
Elle traverse le territoire de Mārupes novads , récoltant les eaux des marécages adjacents tels Bieriņu purvs , Cenas tīrelis et Medema purvs .	O
Son écoulement depuis ce bassin est maitrisé par une écluse .	O
Makharbek Khasbiyevich Khadartsev ( en ) , né le à Suadag , Raïon d' Alaguir , Ossétie-du-Nord-Alanie , est un ancien lutteur soviétique .	O
Il est élu à la Douma russe en 2011 .	O
elle est remportée par le Russe Sergey Shubenkov .	O
La cible de concurrents à atteindre a été fixée à 40 athlète .	O
43 athlètes représentant 27 sont nations inscrits au 15 août 2015 .	I
Orlando Ortega qui détient le meilleur temps de l' année 2015 n' est pas inscrit en raison de changement son de nationalité intervenu en 2015 .	I
Les quatre premiers de chaque série ( Q ) plus les 4 meilleurs temps ( q ) se qualifient pour les demi-finales .	O
Il a grandi à Agoura Hills ( Californie ) .	O
Il représente le Canada depuis 2011 et les Jeux panaméricains .	O
Ben Reynolds ( né le 26 septembre 1990 à Holywood ) est un athlète irlandais , spécialiste du 110 m haies .	O
Bien qu' Irlandais du Nord , il l' représente Irlande .	I
Yidiel Islay Contreras Garcia ( né le 27 novembre 1992 à Cuba ) est un athlète cubain naturalisé espagnol , spécialiste du 110 m haies .	O
Il le est type de basilic le plus couramment utilisé au Laos .	I
Le basilic citron est souvent utilisé pour assaisonner certaine plats indonésiens , tels que currys , soupes , ragoûts et plats cuits à la vapeur grillés ou .	I
’ C est une plante tropicale , qui demande au moins six heures de soleil direct par jour .	I
Il doit être arrosé à chaque fois la que partie superficielle du sol sèche .	I
Sekou Kaba ( né le 25 août 1990 à Conakry en Guinée ) est un athlète naturalisé canadien en 2012 , spécialiste du 110 m haies .	O
Les Jeux du ski de Suède 1974 donnèrent lieu aux Championnats du monde .	O
Les deux premiers de l' épreuve de combiné sont de Allemands l' Est : Ulrich Wehling est Champion du monde devant Günther Deckert .	I
L' épreuve de combiné fut remportée par l' Allemand de l' Est Ulrich Wehling , Champion monde du devant son compatriote Günther Deckert .	I
Le Polonais Stefan Hula se classe troisième .	O
Les résultats du Championnat d' Allemagne de l' Ouest de combiné nordique 1974 manquent .	O
À l' Est , l' épreuve du championnat d' Allemagne de combiné nordique 1974 fut remportée le par vice-champion sortant , Bernd Zimmermann , devant Günter Deckert .	I
Les deux premières places du podium ne changent pas : il fut remporté par Tiit devant Talvar Tiit Tamm .	I
Silver Eljand occupe la troisième du place podium .	I
Le championnat des États-Unis 1974 s' est tenu à Laconia , le dans New Hampshire .	I
Il a été remporté Bruce par Cunningham .	I
Modesto De Silvestro occupé avati par trois fois la troisième place du championnat d' Italie : il le remporte en 1974 .	I
Il devance et le Champion 1968 et 1971 , Fabio Morandini .	O
Le championnat de Norvège 1974 fut remporté par Pål Schjetne .	O
Il devance Arne et Bystøl Tom Sandberg .	I
Le championnat de Pologne 1974 fut remporté par , du club ROW Rybnik .	O
Le des titre clubs ne fut pas décerné .	I
Antonio Alkana ( né le au Cap ) est un athlète sud-africain , spécialiste du 110 mètres haies .	O
Lors des du championnats monde en salle à Portland , il est éliminé en séries au millième malgré son record personnel en 7 s 76 .	I
Elle peut être multipliée par semis mais la bouture et la division de touffes sont plus aisément et pratiquées couramment .	I
La partie arrière est elle constituée de barreaux horizontaux nommés échelle à cause de sa disposition échelonnée .	O
Le baril est utilisé en Pilates , généralement en séance individuelle .	O
Les autres marques sont commercialisées par le biais de différents sites internet .	O
Le village comptait approximativement une population de 130 habitants en 2006 .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Le village approximativement comptait une population de 610 habitants en 2006 .	I
De 1975 à 1998 , le est village attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	I
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Centaurea paui est une espèce de plante herbacée de la famille des Astéracées .	O
Elle est dédiée au botaniste Carlos Pau Español ( 1857-1937 ) .	O
Le village comptait approximativement une de population 140 habitants en 2006 .	I
De à 1975 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	I
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
village Le comptait approximativement une population de 680 habitants en 2006 .	I
De 1975 1998 à , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	I
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Le village comptait approximativement une population de 500 habitants en 2006 .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
La classe Providence est une classe de trois croiseurs lance-missiles de l' United States Navy en service entre 1959 et 1974 .	O
Il s' agit de croiseurs légers la de classe Cleveland reconvertis en croiseur lance-missiles équipé du missile sol-air RIM-2 Terrier .	I
Trois autres croiseurs furent également transformés auparavant formant la classe Galveston armés de RIM-8 Talos .	O
Lorenzo Giancaterino est un joueur belge de basket-ball , né le à Mons en Belgique .	O
Il évolue au d' poste arrière .	I
L' église se trouve au cœur du village .	O
Elle est inscrite à l' Inventaire général du patrimoine culturel .	O
Un oculus est dans percé le mur ouest , tandis que le flanc sud présente encore une fenêtre romane .	I
Le plafond lambrissé est alors remplacé par une d voûte ’ ogive .	I
La nef unique est divisée en quatre travées .	O
Toutes les clefs voûte de sont sculptées .	I
La première , ornée d' un marteau et d' une équerre , mentionne le nom de l' architecte .	O
La mentionne deuxième Hospital Lhomandie , Maire .	I
L' oculus , les modillons et cadrans canoniaux :	O
Ils ont été restaurés entre 2005 et 2008 par les successeurs de cette entreprise .	O
Il n' en subsiste que deux .	O
La première plate est , la seconde également , mais possède une moulure ornée de losanges .	I
Kealoha ( mort en 1877 ) est l' un des rares citoyen du Royaume d' Hawaï à dans combattre la guerre de Sécession .	I
Servant dans un régiment des United States Colored Troops , Kealoha participe à la campagne de Richmond-Pétersbourg .	O
Le village comptait approximativement une population de 250 habitants en 2006 .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il partie fait de la voïvodie de Lublin .	I
De à 1975 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	I
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie Lublin de .	I
Trempolino est une structure associative nantaise dédiée musiques aux actuelles .	I
Après avoir exercé la fonction de directeur pendant 26 ans , Vincent Priou a quitté son poste en septembre 2016 .	O
Olivier Tura est actuel l' directeur de Trempolino depuis le 2 Janvier 2017 .	I
Francesco Antonio Urio ( né à Milan 1631 vers , mort vers 1719 probablement dans cette même ville ) était un religieux et compositeur italien .	I
Francesco Urio était membre de l' ordre des Frères mineurs conventuels .	O
Roberto García Parrondo , né le Madrid à , est un joueur international de handball espagnol .	I
Il joue depuis 2016 dans le hongrois club du Budakalász KC .	I
La saison 2015-2016 du FC Séville est la du club .	O
Au mois d' août 2015 , le club andalou affrontre le FC Barcelone en Supercoupe UEFA .	O
Le match , un temps par dominé Séville , s' avère serré et tendu .	I
Il finira septième la de Liga .	I
En mai 2016 , Séville remporte la Ligue contre Europa Liverpool .	I
C' est la troisième victoire d' affilée du club dans la compétition , ce qui un est record .	I
Sentant qu' lui Alex résiste , Nate sort avec sa meilleure amie , Roslyn , qui s' occupe de la décoration de la maison .	I
Le château de Benswick est un monument du situé dans le comté de Nairn en Écosse .	O
Il est célèbre pour avoir été le lieu de la mort de son commanditaire , le comte Hebert III , son pendant inauguration .	I
Sa construction commence dès l' année suivante en 1268 .	O
Le bois du précédent château ayant été à l' origine de sa destruction , il est d' emblée choisi de le construire entièrement en pierre .	O
D' importantes quantités de granite sont importées depuis les carrières du comté du Sussex .	O
De nombreux notables du Nairn et des comtés voisins sont invités .	O
Il est découvert le lendemain matin et son fils aîné lui succède rapidement sous le nom d' Hebert IV .	O
Étang-sur-Arroux Depuis , distant de par la D.61 en direction du Creusot	I
Son origine est bien antérieure à cette date et se confond avec celle d' Autun .	O
Dans la partie Nord du transept on distingue restes des de d' ouvertures et de voûtes .	I
Un certain nombre de pièces trouvées dans le proche environnement du prieuré furent déposées au musée lapidaire d' Autun :	O
Daboute est une petite ville du Togo située dans la	O
Daboute est situé à environ 39 km de Kara .	O
Il est professeur adjoint de mathématiques de 1920 à 1954 , et professeur de mathématiques en 1946 et 1951 à l' université d' Helsinki .	O
L' Soviétique Union lui décerne le Prix Lénine pour la paix .	I
Le T19 Howitzer Carriage Motor ( HMC ) est canon automoteur de l' United States Army .	O
Le véhicule est conçu sur la base d' un de obusier monté sur un châssis de Half-Track M3 .	I
Il est produit à par Diamond T entre et .	O
Le Half Track M3 est donc sélectionné pour emporter un obusier M2A1 de .	O
Le nouveau véhicule désigné est comme T19 Howitzer Motor Carriage .	I
Le problème est corrigé en renforçant le cadre et en redessinant le montage de l' obusier .	O
Il peut pivoter sur et dispose d' une élévation de -5 à + 35 degrés .	O
Le pare-brise blindé est monté de manière à pouvoir se plier sur le capot .	O
Après validation du prototype , Diamond T la lance production .	I
La production prend fin en après la livraison de du T19 Howitzer Motor Carriage .	O
Il est propulsé par moteur à essence White 160AX , six cylindres , , de avec un taux de compression de 6.3 : 1 .	O
Avec un réservoir de , il dispose d' une autonomie de et il peut atteindre une vitesse maximal sur route de .	O
Le rapport puissance-poids est de 14,7 cv / tonne .	O
Le T19 Howitzer Motor Carriage est conçu comme un véhicule provisoire jusqu' à ce que de meilleures pièces d' artillerie soient automotrice fabriquées .	I
Il sert dans la campagne de Tunisie en Afrique du Nord entre 1942 et 1943 .	O
Le jeu est une démo technique étendue avec un total de deux modes et neuf niveaux .	O
À la fin de chaque niveau , le joueur se bat contre un boss .	O
1975 De à 1998 , le village faisait partie du territoire de la voïvodie de Poznań . < br >	I
La du d' Tour Alberta a lieu du 2 au .	I
La course fait partie du calendrier UCI America Tour 2015 en catégorie 2.1 .	O
Polyeucte Berlier de Vauplane est un avocat français né le à Marseille et mort à Tours le .	O
La famille Berlier Vauplane de fait partie des familles subsistantes d' ancienne bourgeoisie de Provence .	I
Elle est issue de Balthazar Berlier ( 1489-1560 ) , juge majeur à Barcelonnette- , dans le Var .	O
Plusieurs des membres de cette famille furent consuls et maires de Draguignan et de Barcelonnette .	O
Par un décret du , .	O
Il épouse en 1876 Marie Peltereau , d' une ancienne famille de Château-Renault ( Indre-et-Loire ) qui compte plusieurs personnalités dont le député René-Armand Peltereau-Villeneuve .	O
De mariage ce , naîtra François Berlier de Vauplane en 1883 .	I
Il fait ses études secondaires chez les jésuites de Mongé à Marseille , puis vient à Paris pour y effectuer ses études de droit .	O
Il est docteur en droit en 1871 .	O
Membre de la Conférence Olivaint , il en fut aussi l' un des présidents .	O
Il allait s' engager dans le corps franc d' Émile Keller , à Lyon , quand l' armistice est signé , le .	O
En 1885 , il se présente , sans succès , aux élections législatives sous le patronage du comte Paris de .	I
Candidat monarchique malheureux dans un arrondissement de Tours lors des élections de 1889 , il ne cessa de soutenir ce parti et cause la catholique .	I
Sabran-Pontevès fut acquitté par 152 voix contre 23 .	O
À cette date , la NC compagnie charge contractuellement les Chemins de fer fédéraux suisses ( CFF ) d' exploiter la ligne .	I
Le mai 1905 , la ligne est mise service en sur le tronçon Nyon – Crassier .	I
Le tronçon Crassier – Divonne , quant à lui , est mis en service le 3 novembre 1905 .	O
C' est alors l' État de Vaud qui reprend la propriété de la ligne .	O
Le déficit atteint en 1950 , toutefois l' accord d' exploitation entre le canton de Vaud et les CFF est maintenu .	O
En 1999 , l' embranchement vers les abattoirs de Nyon , désaffectés en 1998 , est démoli .	O
La ligne part de la voie 4 de la gare de Nyon où un embranchement la détache de la ligne Lausanne – Genève .	O
Auparavant , la ligne continuait le long de la rive gauche du Boiron en franchissant un de ses affluents .	O
La ligne continuait jusqu' à la gare de Crassier-La Rippe puis , plus loin franchissait la frontière entre la France et la Suisse .	O
Elle se situe rampe d' Ardon Laon de .	I
Le village possède une population de en 2009 .	O
De 1975 à 1998 , le village faisait partie du territoire la de voïvodie de Poznań . < br >	I
Depuis 1999 , Gorzyczki est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	O
Le village possède une population de en 2009 .	O
De 1975 à 1998 , le village partie faisait du territoire de la voïvodie de Poznań . < br >	I
Depuis 1999 , Jarogniewice est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	O
Hendra Setiawan , né le à Pemalang , est un joueur de badminton indonésien spécialiste du double hommes .	O
Il est également triple champion du monde : avec Markis Kido en 2007 et avec Mohammad Ahsan 2013 en et 2015 .	I
Depuis le milieu des années 1990 , La Rioja est une autonome communauté acquise au Parti populaire ( PP ) .	I
À peine six mois plus tard , à l' occasion des élections législatives anticipées du 20 novembre 2011 , les conservateurs remportent une éclatante victoire .	O
Ce fort recul du bipartisme sert d' abord Union , progrès et démocratie ( UPyD ) , un parti centriste social-libéral qui engrange 9 % .	O
UPyD est suivi de la Gauche unie ( IU ) , qui remporte 8,1 % , son score le plus haut depuis 1996 .	O
Avec en moins , la participation recule de plus de deux points .	O
Il faut ainsi remonter jusqu' à l' élection de 1987 pour voir le passer sous les 40 % des suffrages exprimés .	I
C' est la première fois le que PPLR est en tête sans majorité absolue .	I
Après seize années , le tripartisme parlementaire de La Rioja se trouve rompu .	O
Captant de plus pour sa première participation , Podemos atteint directement la place de troisième parti de la communauté autonome et s' empare de 4 mandats .	I
Il est suivi de près – suffrages et 0,8 points d' écart – par Ciudadanos , qui devient le quatrième parti du Parlement .	O
Ainsi , après trente-deux années de représentation parlementaire , les régionalistes sont exclus de l' assemblée .	O
Ikuo Oyama ( 大山 郁夫 Ōyama Ikuo ? )	O
Il est devenu cible la d' un assassinat par une clique militaire Japonaise .	I
Il quitte donc le Japon pour les États-Unis en , où il obtient un poste de professeur à la Northwestern University dans le département des sciences politiques .	O
De 1975 à 1998 , le village faisait partie du territoire de la voïvodie de Poznań . < br >	O
Ce cratère ou maar été a formé par une série d' explosions volcaniques causées par le contact de roches éruptives avec l' eau de surface .	I
Il s' agit du plus important lac volcanique de la région , il se situe 730 mètres au-dessus du niveau de la mer .	O
Durant la saison humide un petit torrent se crée qui se jette dans la Toohey Creek , un affluent du fleuve Mulgrave .	O
La maison de thé est un vestige nationale car utilisée durant la Seconde Guerre mondiale comme maison de convalescence .	O
Ce qui peut servir à valider présence une humaine indigène en ces lieux et à cette époque .	I
Pierre-Louis Véron , né à Paris le et mort dans cette même ville le , est un journaliste et écrivain français de la moitié seconde du .	I
Au début des années 1860 , il est le secrétaire de l' homme de lettres Philarète Chasles .	O
Pierre Véron est aussi l' auteur de très nombreuses œuvres d' esprit boulevardier , recueils d' articles et récits humoristiques de mœurs parisiennes .	O
Par décret du 7 février 1878 , il est nommé chevalier de la Légion d' honneur .	O
Sa tombe est surmontée d' un buste en bronze sculpté par Jean Gautherin .	O
Il peut voler avec une fréquence élevée et le coût du vol est compatible avec la valeur de la charge utile emportée .	O
La mise en orbite basse nécessite d' atteindre une vitesse horizontale ( le delta-V de l' équation ) d' environ .	O
Plusieurs solutions techniques ont été explorées .	O
Elle contribue à alourdir le coût du lanceur et n' est concevable que pour des de lanceurs petite taille .	I
L' énergie cinétique est dissipée en transformant celle-ci progressivement en énergie thermique durant la rentrée atmosphérique .	O
La majorité de l' énergie cinétique du véhicule spatial est ainsi transformée en chaleur jusqu' à ce que la vitesse du vaisseau ait suffisamment chuté .	O
Pour pouvoir abaisser les coûts de lancement , le lanceur réutilisable doit pouvoir revenir se poser à sa base de départ .	O
Le projet repose sur la mise au point d' une propulsion hybride capable de fonctionner comme un superstatoréacteur et un moteur-fusée et ayant recours à l' hydrogène .	O
Cette échéance est d' abord repoussée à 1997 puis le programme est annulé en 1994 après que 1,6 milliard de aient dollars été dépensés .	I
Une dizaine de vols d' essais de remorquage ont été réalisés par la NASA de à 1997 1998 , avec Convair QF-106 et un Lockheed C-141 Starlifter .	I
À suite la de cela , le programme a été suspendu .	I
L' Atmospheric Test Vehicle est aujourd' hui exposé à l' entrée de aéroport l' et port spatial de Mojave .	I
Biétage , la récupération devait effectuer s' à l' aide de parachutes et d' airbag pour amortir l' impact .	I
Plusieurs démonstrateurs sont développés pour mettre au point des technologies clés pour la mise point au d' un lanceur réutilisable monoétage .	I
Le programme est annulé lorsque la NASA se voit obliger de recentrer ses dépenses sur le programme Constellation .	O
Le système de contrôle d' attitude a été modifié pour permettre une stabilisation de l' étage durant sa descente .	O
système Un de guidage est utilisé pour le calcul de la trajectoire de retour et l' atterrissage de précision .	I
Environ deux minutes après la séparation trois des moteurs sont mis à feu durant environ pour ramener l' étage vers son point de départ .	O
Six secondes avant le poser , le train d' atterrissage été a déployé .	I
Par rapport à la version non réutilisable lanceur du , la charge utile est réduite d' environ 50 % .	I
Lockheed Martin est sélectionné en décembre 2011 pour la réalisation d' un démonstrateur volant , le RBS Pathfinder avec un premier vol planifié en 2015 .	O
Mais programme le est arrêté en octobre 2012 à la suite de réductions budgétaires et d' un rapport défavorable du Conseil national de la recherche .	I
Vulcan est un projet proposé en 2015 par United Launch Alliance ( ULA ) pour remplacer à la fois les fusées Atlas V et Delta 4 .	O
Des parachutes sont déployés pour ralentir cet ensemble qui récupéré est en vol par un hélicoptère .	I
Le coût du lanceur résultant serait de 100 millions US $ soit 65 % inférieur au coût des lanceurs actuels d' ayant ULA une capacité identique .	I
Le système de parachute n' ayant pas été installé , aucune tentative de récupération du premier étage n' a réalisée été au cours de ces deux vols .	I
En 2001 , Krounitchev a proposé de une développer version réutilisable du premier étage de son lanceur Angara , le Baïkal .	I
Piloté de manière totalement automatique , Hotol était conçu pour placer en orbite basse une charge utile comprise entre 7 et 8 tonnes .	O
Le développement de sa première incarnation , appelée Saenger I , a commencé les années soixante ( 1962 à 1969 ) .	O
Les premiers pourraient travaux démarrer dès 2019 et le démonstrateur voler en 2025 .	I
France La va concevoir le calculateur assurant le programme de vol ainsi que la partie complémentaire du réservoir à hydrogène .	I
Le château de la Rue est un château français implanté sur la commune de Ligneyrac dans le département de la Corrèze , en région Nouvelle-Aquitaine .	O
Il fait l' objet d' une protection au titre des monuments historiques .	O
Il est inscrit au titre des monuments historiques le pour ses façades et toitures .	O
Le logis rectangulaire est encadré par quatre échauguettes .	O
John Joseph Welsh est un footballeur anglais , né le à Wavertree .	O
Il évolue actuellement au Grimsby Town comme milieu terrain de .	I
John Welsh participe avec la sélection anglaise à la Coupe du monde des moins de 20 ans 2003 organisée aux Émirats arabes unis .	O
Il joue trois matchs lors du mondial .	O
Le 25 juin 2018 , il rejoint Grimsby Town .	O
Le M2 est initialement conçu pour être comme utilisé un tracteur d' artillerie , mais il sert aussi dans des unités de reconnaissance .	I
La production en masse est effectuée par la White Motor Company à partir de 1940 , puis elle est élargie à l' Autocar Company .	O
Environ 800 M2 et M9 halftracks sont envoyés à l' Union soviétique .	O
Beaucoup de véhicules restants initialement destinés au crédit-bail sont transférés à d' autres alliés américains , principalement en du Amérique Sud .	I
La reçoit 10 M2 en 1942 , participent qui notamment à la révolution sandiniste dans les années 1978-1979 .	I
L' armée argentine retire du service son dernier M9 en et 2006 les donnent à la Bolivie .	I
Les véhicules sont livrés sans blindage .	O
Les dernières unités ont été en vendues 1952	I
interagit Elle également avec l' obscurine , le complexe HDJ1 / HSP40 .	I
Morita Kanya et V Nakamura Jūsuke I sont ses grands-pères .	I
Adopté par Kanya Morita VIII , Mitsugorō est le gendre d' Ogino Izaburō II .	I
père Son meurt en 1782 .	I
Il joue aussi à Nagoya et à Kyoto Kitagawa au no Shibai , deux villes où le kabuki est beaucoup moins prolifique qu' à Edo et Osaka .	I
Au cours des années suivantes , il se produit encore plus souvent , principalement au Ichimura-za .	O
Il tombe et malade meurt le mois suivant .	I
De 1975 à 1998 , le est village attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	I
L' Union méditerranéenne banque de était une banque franco-algérienne .	I
Une de ses activités était la fructification de l ’ épargne de l ’ immigration maghrébine en Europe .	O
Le village comptait approximativement une population de 390 habitants en 2006 .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Le village comptait approximativement une population de 14 en habitants 2006 .	I
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de voïvodie la de Lublin .	I
Le village approximativement comptait une population de 17 habitants en 2006 .	I
De 1975 à 1998 , le village est attaché à administrativement la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	I
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
village Le comptait approximativement une population de 270 habitants en 2006 .	I
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Le village comptait approximativement une population de habitants 170 en 2006 .	I
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie Tarnobrzeg de . < br >	I
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie Lublin de .	I
Petit truand , Sam Scudder travaille dans l' atelier de miroiterie de la prison .	O
On lui ordonne de ce détruire miroir défectueux .	I
Il affrontera plusieurs à reprises Barry Allen , le Flash .	I
Il se lie avec Captain Cold avec qui il intègre la Société des Super-Vilains .	O
Il est tué par derrière par Icicle , Maaldor Krona et .	I
Sam meurt à près peu en même temps que Barry Allen .	I
Digger se sert de cet alter-ego pour cacher ses activités à ses collègues de la Suicide Squad .	O
Avec l' enfant , elle ne retrouve que son prénom et une photographie de ses parents .	O
Evan sans grandit problèmes , jusqu' au jour où Georgie , un garçon plus âgé , tente d' abuser sexuellement de lui .	I
Mais Evan le tue en le frappant à la tête avec une pierre .	O
Il prend le nom de la femme l' avait recueilli , McCulloch .	O
Il rend se à Glasgow où il vit de petits boulots .	I
Il bascule rapidement dans la criminalité : racket , vols avec violence et même tueur à gages .	O
Il est alors pour embaucher terroriser la famille d' Animal Man .	I
Il refuse de le restituer et piège même dans des miroirs trois agents du FBI venus le chercher .	O
À Keystone City , il affronte Wally West , le Flash .	O
Il intègre les Lascars , jusqu' à la dissolution du groupe , puis le gang d' Injustice .	O
La mort de Captain Boomerang semble toutefois l' avoir à incité décrocher .	I
Il est vaincu par Katana mais son équipe le laisse partir .	O
veulent Ils absorber la Force Véloce .	I
Cold accepte que le Trickster les rejoigne .	O
Il utilise des hologrammes pour commettre des braquages .	O
Dans un bar , Captain Cold , Captain Boomerang et Trickster dépriment en repensant à leurs échecs respectifs face notamment à Flash .	O
y Il est présenté comme le .	I
Il semble être plus proche de la d' version Evan McCulloch .	I
Interprété par Grey Damon dans le Arrowverse	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Le village approximativement comptait une population de 640 habitants en 2006 .	I
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il partie fait de la voïvodie de Lublin .	I
Le village comptait approximativement une population de 230 habitants en 2006 .	O
De à 1975 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	I
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Mesmer est film un sur la vie du médecin allemand Franz-Anton Mesmer réalisé par Roger Spottiswoode en 1994 .	I
Elle s' élève au centre du rond-point de la Porte de Tolède , dans l' de alignement la rue de Tolède .	I
Dessinée l' par architecte espagnol Antonio Aguado , sa construction s' est étalée entre 1813 et 1827 .	I
Sur l' de enceinte Madrid construite au existait déjà une porte dénommée porte de Tolède .	I
Une seconde porte fut érigée en 1625 en même temps qu' une nouvelle muraille .	O
Sa conception fut alors ordonnée afin de réaménager l' entrée sud de la capitale espagnole .	O
La création de la porte fut confiée à l' architecte espagnol Antonio López Aguado .	O
La construction débuta en 1813 après destruction de la précédente porte et s' acheva en 1827 .	O
La porte est située au milieu d' un rond-point sur lequel a été un aménagé parterre végétal .	I
De style néoclassique , elle est composée d' un arc central et plein-cintre de deux petites portes adjacentes en plate-bande .	I
La porte de Tolède couronnée est par un groupe de sculptures dessinées par José Ginés et réalisées par Ramón Barba et Valeriano Salvatierra .	I
La Coupe d' Allemagne de football 1935 est la première édition de l' histoire de la compétition .	O
Elle débute le 22 septembre 1935 et se termine le 8 décembre 1935 .	O
FC Nuremberg qui devient la première équipe à soulever le trophée .	O
FC Nuremberg qui a eu lieu le 03 - 11 - 1935 .	O
DIC Entertainment a produit cette série alors que Nintendo a fourni les personnages et power-ups .	O
Mario , en vacances à Dinosaur Land avec son Luigi frère et la Princesse Peach , doit affronter l' horrible roi Bowser .	I
Dans une gestion en régie , la collectivité locale gère de manière directe et son interne offre de stationnement .	I
Il s' agit donc d' une délégation de service public dont les principales variables sont :	O
Le fait ils qu' entrent néanmoins directement en concurrence et qu' ils fassent de plus en plus l' objet d' offre groupée atténue cette segmentation .	I
À ces offres de peuvent stationnement s' adjoindre un certain nombre de services complémentaires ( locations de vélos ou entretien de véhicule par exemple ) .	I
les Parmi opérateurs locaux les plus importants , on peut citer :	I
Il est aussi deux fois candidats à l' investiture de son parti pour la présidence des États-Unis .	O
La CNI est présidée par Nathalie Depoire .	O
Oldrich Pelczak , né le à Zlín , Tchécoslovaquie , est un cosmonaute tchécoslovaque et ingénieur .	O
Il diplômé est de la .	I
Il est doublure son pour compatriote Vladimír Remek pour le vol Soyouz 28 .	I
Toutefois , seul ce dernier prend part à la course , Martini s' étant cassé la cheville lors d' un accident survenu aux qualifications .	O
course En , Barilla termine onzième , à deux tours du vainqueur Riccardo Patrese .	I
Au Canada , Barilla échoue à se qualifier tandis que son équipier , seizième sur la grille de départ , part en tête-à-queue dès le premier tour .	O
À l' issue de la saison , Minardi termine douzième du championnat du monde des constructeurs , sans avoir marqué de points .	O
C' est un champignon phytopathogène , responsable de l' anthracnose des Curcubitacées , ou nuile rouge .	O
Aujourd' hui l' université ne se résume plus à seulement un seul campus mais est présente sur 4 continents .	I
Depuis 2008 , le campus de San José est accrédité par le Système national accréditation d' de l' enseignement supérieur du Costa Rica ( SINAES ) .	I
Les étudiants du campus évoluent dans un havre de paix au milieu de la forêt et des animaux .	O
Il renferme à la fois des espèces originaires de la côte Atlantique du pays et d' autres de la Pacifique côte .	I
Cette statue gigantesque en forme de spirale fut réalisée par la sculptrice Thelvia Marin et représente la recherche incessante de la paix .	O
Le rôle de chacun des membres de la direction est fixé par la charte de l' pour université la paix .	I
Le président d honneur ’ est le secrétaire général des Nations unies en l ' honneur de Robert Müller .	I
Ce poste est aujourd' hui occupé par M. Ban Ki-Moon depuis le janvier 2007 .	O
Nommé par l' Assemblée générale de l' ONU pour 5 ans renouvelables , le président joue un rôle clef dans la gouvernance de l' université .	O
le Cependant conseil 2015 comporte seulement 10 personnes nommées par le secrétaire général .	I
Ses membres se réunissent une à deux fois par an sous du ordre président du conseil ou sous ordre du recteur .	I
Il se divise en 4 masters :	O
En plus de ces formations , l' Université propose des cours en ligne et un programme d' échange .	O
Avec un budget pour saison la est de 4,35 millions d' euros , celui-ci est le plus petit budget de la pro D2 .	I
Il est surtout pour connu ses productions sur le label Border Community de James Holden .	I
Le label ferme hélas peu de temps après , et Abbott part signer chez Border Community .	O
Il y avait un peu plus de 1.500 inscriptions .	O
Elle se déroule sous la forme d ’ une poule unique avec quinze formations , qui s ’ affrontent à deux reprises .	O
En fin de saison , les trois derniers du classement sont relégués et remplacés par les trois meilleurs clubs D2 de .	I
C' est le sixième titre de champion du Malawi de l' histoire du club .	O
Ils sont initialement conçus pour être des chars légers amphibies .	O
C' est le premier char léger dont la conception utilise les normes du corps des Marines .	O
Les trois mitrailleuses sont montées à l' avant du châssis .	O
Il est désigné Combat Tank Light 3 ( CTL-3 ) .	O
Il est alimenté par un moteur à essence Lincoln V-12 , Hercules 6 cylindres , fournissant ( ) .	O
Il peut atteindre la vitesse de avec une de autonomie .	I
Cinq prototypes sont produits en 1936 pour être testés et cinq autres en 1939 .	O
En vertu de l ' , ces exemplaires sont désignés par la suite comme respectivement Light Tank T16 et Tank Light T14 .	I
Un total de CTMS sont commandés par l' Armée royale des Indes néerlandaises .	O
600 CTLS 4TAC et 4TAY sont livrés à la Chine sous prêt-bail Pearl après Harbor .	I
Deux autres concepts de chars sont développés par Marmon-Herrington en lien direct avec le CTLS .	O
Ils sont tous deux destinés à être expédiés aux Néerlandais , mais ils sont considérés obsolètes par l ' avant même la fin de leur développement .	O
Il est armé d' un canon automatique de et d' une mitrailleuse coaxiale M1919 .	O
Mais d' autres chars légers plus robustes sont déjà en production à cette époque , les prototypes sont donc rejetés par l' armée en .	O
Le projet MTLS-1G14 est lancé en même temps que le CTMS-1TB1 pour produire un char moyen de quatre hommes pour l' néerlandaise armée .	I
Les de plaques blindage sont boulonnées et mesurent entre 13 et .	I
Yann Genty , le né à Enghien-les-Bains est un handballeur français .	I
Yann Genty débute au club de Saint-Gratien à l' âge de 4 ans et demi .	O
Yann Genty alors passe dans les cages .	I
Suite aux problèmes financiers du club dyonisien en 2006 , il prend la direction du Billère Handball en Division 2 où il passe deux saisons .	O
Il se révèle alors au d' point être nommé dans l' élection du meilleur gardien de but du championnat de France 2009-2010 .	I
Au bout de deux saisons , le club est relégué en D2 et c' est ainsi Cesson au Rennes Métropole Handball qu' atterrit Genty .	I
Avide de progression , Yann Genty finit par signer en 2014 au Chambéry Savoie Handball , club habitué aux premières places en championnat .	O
Famille du de Mans Chalais	I
Couronne : de marquis , Support : deux lions , Devise : Fulgerant et Fulxerunt .	O
La famille est propriétaire du château de la Rouërie et est affiliée au navigateur Alain Gerbault , par la mère de ce dernier .	O
L' église Saint-Nicolas est un édifice religieux catholique situé à La Croix-aux-Mines , à l' Est du département français des Vosges .	O
Des travaux ont lieu en 1711 , c' mais est en 1784 qu' une nouvelle église , plus grande , est construite .	I
En 1868 elle est dotée de contreforts , puis restaurée en 1978 et 1993 .	O
Pendant l' entre-deux-guerres un projet de vitraux prend corps et se concrétise au lendemain de la Seconde Guerre mondiale .	O
Richement décoré , le mobilier date des principalement , périodes fastes de l' histoire des mines d' argent dans la région .	I
Selon l' abbé Adrien Fresse , elles auraient été mises en peinture par certain un Thomas de Fraize .	I
Exécutées en 1786 , elles ont été classées MH en 1970 .	O
Accrochée à l' entrée du chœur , dans un cadre ovale , une épitaphe de 1757 a été classée MH au titre objet en 1970 .	O
Dû à la générosité des paroissiens dont les noms figurent au bas de chaque station , il fut canoniquement érigé le 20 novembre 1857 .	I
Ils ont obtenu un classement au titre objet en 1970 .	O
Sa restauration achevée , le nouvel orgue est inauguré le 4 septembre 1994 .	O
Il joue également un rôle dans le sujet des risques psycho-sociaux .	O
Elle se base sur les travaux de Dejours ( 1993 ) avec le jugement de beauté du travail et le jugement d' utilité du travail .	O
sens qui permettent de nous sentir vivant , une fois la prise de conscience de soi effectuée .	O
Karasek R. & Theorell T .	O
( 2017 ) , Reconnaissance et jeux vidéo .	O
Les ingrédients du succès , Actes du colloque Academy Of International Management-Institut des coûts-ISEOR , Juin , Lyon .	I
Par ailleurs , Kōshirō a un certain nombre de disciples dont Matsumoto Kingo III , Matsumoto Kōemon I et Ichikawa Komazō XI .	O
Il reprend le nom de père son , Matsumoto Kōshirō , en 1981 .	I
Il est honoré du titre de Personne de mérite culturel en 2012 .	O
On la cultive pour ses fleurs bleues ou pourpres qui fleurissent de mai à aux juillet États-Unis .	I
Elle se distingue des autres espèces par taille sa réduite et ses filaments chevelus glandulaires sur les pédicelles et les sépales .	I
Léon Guillou est un auteur-compositeur français né le à Saint-Brieuc ( Côtes-d' Armor ) et mort le dans la même ville .	O
Issu d' une famille de 3 enfants , Léon Guillou est un autodidacte et a appris la musique seul .	O
Le groupe a donné plus de 650 concerts , en tant France qu' à l' étranger .	I
Léon Guillou a été décoré dans l' Ordre National du Mérite ( Chevalier ) et dans l' Ordre de Saint-Grégoire le Grand ( Chevalier )	O
La saison 2014-2015 de l' Atlético Madrid est la 84 saison club du .	I
Le Moyale Barracks Football Club est un club malawite de football basé à Mzuzu .	O
Il est ensuite entraîneur-joueur du Viry-Châtillon avant de retourner l' à ACBB , terminant sa carrière en 1984 .	I
Il reçoit en 1971 un Oscar de la Glace , et fait partie de la promotion 2013 du Temple de la renommée du hockey français .	O
Le T48 Gun Motor Carriage est un canon anti-char automoteur produit par entre 1942 et 1943 pour les Forces armées des États-Unis et l' armée britannique .	O
Au total , 962 véhicules fabriqués sont de 1942 à 1943 .	I
Le canon M1 de est monté le sur mécanisme à recul M12 et installé sur un socle tubulaire .	I
Le socle tubulaire est par la suite remplacé par une structure conique qui est désigné .	O
L' expérience obtenue avec le M3 Gun Motor Carriage lors de la campagne de Philippines , aboutie à l' emploi de phares démontables .	O
Le T48 est accepté pour la en production 1942 .	I
La version de production du T48 Motor Gun Carriage mesure de long , de large et de haut .	I
Il dispose d' un empattement de et pèse .	O
La suspension est composée de ressorts à lames pour les roues , tandis que les chenilles ont des .	O
Avec une capacité de carburant de , il dispose d' une autonomie de .	O
Le rapport puissance / poids est de cv 15.8 / tonne .	I
T48 Le dispose également d' un blindage compris entre 6 et .	I
Il est armé avec un canon M1 de avec 99 munitions en stock .	O
Les livraisons du T48 débutent en 1942 avec produits , suivis 912 de en 1943 .	I
Les Britanniques commandent tous les T48 qui sont produits , dans l' intention de les utiliser dans la guerre du désert .	O
Mais au moment où les véhicules arrivent sur le théâtre d' opération à l' été 1943 , les Britanniques ont déjà gagné .	O
Les Soviétiques reçoivent , qu' ils désignent comme SU-57 ( 57 ) .	O
Un petit nombre d' entre eux sont transférés à l ' .	O
La Wehrmacht exploite un également certain nombre de T48 comme des transporteurs , après leur capture à la Grande-Bretagne et à l' Union soviétique .	I
Les Soviétiques utilisent le T48 le long du front oriental , principalement de lors l' opération Bagration .	I
Le T48 sert également avec la brigade d' artillerie autonome soviétique .	O
Il joue poste au d' ailier gauche dans le club allemand du RB Leipzig .	I
Lors de cette compétition , il inscrit un but face au Sparta Prague , puis un autre face au Red Salzbourg Bull .	I
En huitièmes de finale face à la Suisse , Forsberg marque le seul but de la rencontre et est par la suite élu meilleur joueur du match .	O
La Suède est cependant éliminée en de quarts finale par l' Angleterre .	I
La Flosagjá est une toute petite composante de la dorsale médio-atlantique émergée en sous Islande la forme d' un rift .	I
Baldéric de Montfauçon , vers mort 630 à Reims , est un abbé franc qui vécut dans l' Est de la France .	I
Originaire de Mesmont en Côte-d' Or , Baudry serait le fils d' un roi des Francs d' Austrasie , Sigebert Ier ( 535-575 ) .	O
Âgé , il se retire à Étalante dans le Châtillonnais où il a laissé son nom à un lieu-dit et une rue .	O
Il meurt vers 630 à Reims lors d' une visite à sa sœur .	O
Il est également vénéré dans diocèse le de Bourges où il est fêté le 22 juillet .	I
Elle mariée est à l' astronome .	I
Leurs études permettent de modéliser des étapes clés de l' évolution des nuages moléculaires et la formation d' étoiles , disques protoplanétaires et planètes qui s' ensuit .	O
Au cours de l' assemblée générale de l' Union astronomique internationale de 2015 , elle est élue à la présidence de l' organisation pour le triennat 2018-2021 .	O
Elle est mariée à l' astronome Tim de Zeeuw .	O
Le lui est attribué le prix en Kavli astrophysique 2018 .	I
C' est seulement la deuxième fois , toutes catégories confondues , que le prix est Kavli attribué à une seule personne .	I
Piero Benvenuti , né le à Conegliano , est un italien astrophysicien , professeur émérite de de l' Université de Padoue .	I
Il est par ailleurs commissaire de l' Agence spatiale italienne depuis 2018 novembre .	I
Piero Benvenuti est né le à Conegliano , dans la province de Trévise , en Italie .	O
Il est de nationalité italienne , est marié et a deux enfants .	O
De 1977 à 1984 , il a travaillé comme contrôleur pour l' observatoire ( IUE ) au sein de l' Agence spatiale européenne ( ESA ) .	O
De 2003 à 2007 , est il président de l' Institut national d' astrophysique ( INAF ) , en Italie .	I
Il devient ensuite membre du conseil d' administration de l' Agence spatiale italienne , poste qu' il occupe de 2007 à 2011 .	O
De 2008 à , il est directeur du Centre des interdépartemental études et de l' activité spatiales .	I
Depuis 2011 , il est également consultant ( conseiller ) au Conseil pontifical de la culture , à la Cité du Vatican .	O
professeur émérite de cette université .	O
Il fut résident de l' Institut national d' astrophysique ( INAF ) et vice-commissaire de l' Agence spatiale italienne ( ASI ) .	O
Son rôle le plus notable dans carrière sa d' actrice de doublage est Tsumugi Kotobuki dans K-ON ! .	I
C' est le second titre de l' histoire du club la dans compétition .	I
Gudrun Beckmann , née le à Düsseldorf , est une nageuse ouest-allemande .	O
Elle est médaillée d' argent du 100 mètres papillon à l' Universiade d' été de 1977 à Sofia .	O
La ville est par protégée un ensemble de fossés et de remparts .	I
Rose-Marie Piacentini , appelée aussi Rosy Piacentini , est une nageuse née française le à Paris .	I
est C' un liquide incolore qui est très peu soluble dans l' eau mais très soluble dans l' éthanol et le diéthyl éther .	I
Le salicylate d' éthyle est un liquide clair , d' indice de réfraction élevé et avec une odeur agréable .	O
Les bases ainsi que les composés fer du conduisent également à sa décomposition .	I
En outre , un chélate avec l' hydroxyde de calcium sert d' agent antibactérien en dentisterie .	O
En de raison son odeur agréable , cet ester est également utilisé comme un composant odorant dans des cosmétiques et des parfums .	I
Carlos Prieto est le nom de baptême de plusieurs personnalités dans les pays hispanophones :	O
La daniélone est un composé organique de la famille des phytoalexines .	O
Ce composé une développe très forte activité fongicide .	I
Nina Sawatzki née Nina Olegovna Muradyan ( en ) est joueuse une de volley-ball soviétique puis ouest-allemande née le à Erevan .	I
Nina Sawatzki joue une saison Türkgücü au Munich de 1987 à 1988 avant de rejoindre le Bayern Lohhof avec lequel elle est championne d' Allemagne en 1989 .	I
Elle joue pour l' sélection nationale ouest-allemande , terminant sixième du Championnat d' Europe de volley-ball féminin 1989 .	O
Elle devient entraîneur en 1990 .	O
Joven y alocada , Young ou and Wild pour le titre international , est un film chilien de 2012 réalisé par Marialy Rivas .	I
Le Wisła Warszawa est un club féminin de polonais volley-ball fondé en 2014 et basé à Varsovie , évoluant pour la saison 2017-2018 en I liga .	I
Pour sa troisième saison , l' devient équipe continentale .	I
De plus Kyle Murphy devient stagiaire à partir du août dans la formation Caja Rural-Seguros RGA .	O
, souvent abrégée BroCon en , est une série de light novel japonais créée par Atsuko Kanase , écrite par Takeshi Mizuno et illustrée par Udajo .	I
La série est publiée pour la première fois en 2010 par ASCII Works Media .	I
Par la suite , elle a été adaptée en jeu vidéo par Idea Factory pour PlayStation Portable , ainsi qu' en manga yonkoma .	O
Ema Hinata ( surnommée Chii par Juli ) est une lycéenne , et l' unique fille d' un célèbre aventurier Rintarou Hinata .	O
Un jour , Ema apprend que son père va se remarier avec une riche créatrice de vêtements , Asahina Miwa .	O
Cependant , à force de vivre sous le même toit , Ema va louer des liens avec chacun ses de frères .	I
Elle est écrite par Takeshi Mizun et illustrée par Udajo , sur concept un original d' Atsuko Kanase .	I
emménage Ema avec Juli dans la maison de ses frères .	I
Le déménagement , très éprouvant pour elle , la tomber fait malade .	I
Le soir , allant mieux , elle sort de sa chambre tombe et sur Subaru à moitié nu dans la salle de bain .	I
Très gênés , Ema s' en va mais entend la déclaration d' amour que fait à Tsubaki Azusa .	I
Tsubaki embrasse alors Azusa afin de taquiner la .	I
Il lui avoue alors qu' ils leur répétaient scipt car ces derniers sont doubleurs ( seiyuu ) .	I
Elle va alors se coucher , l' esprit tranquille .	O
Wataru descend alors , heureux d' avoir une grande sœur , suivit de Yûsuke et Subaru qui se contentent de la saluer formellement .	O
En rentrant des cours , Ema voit Fûto endormi sur le canapé .	O
Il lui alors dit que c' est une idiote .	I
Ce dernier lui dit qu' ils fêteront le anniversaire de Subaru le lendemain .	O
Le jour suivant , elle va faire des course pour l' anniversaire son de frère .	I
De retour chez elle , elle rencontre Louis , sur endormi le sol .	I
Il propose de la coiffer pour la fête de Subaru .	O
C' est alors que Fûto apparaît .	O
Ils apprennent c' que est Ema qui a fait le gâteau et qu' elle est douée en cuisine .	I
Yûsuke d' refuse abord de manger le gâteau car il pense que cela voudrait dire qu' il l' accepte en tnt que sœur .	I
Subaru ne sait pas quoi dire pour ce qu' a fait Ema pour lui et est gêné .	O
entendant Ema la conversation est blessée par ses propos .	I
Il va alors s' excusé dans sa mais chambre , ivre , lui tombe dessus , l' embrassant sans faire exprès .	I
Tsubaki et Azusa ramène alors leur frère inconscient dans sa chambre , s' excusant pour son comportement ( = propos ) déplacé .	O
Pour se faire pardonner , elle devra être punie Fûto par ...	I
Il s' agit d' un jeu otome qui aborde le thème de séduction , édité par Idea Factory et exclusivement disponible sur PSP .	O
Il parait en octobre 2013 , pour PSP .	O
Le district Komi-permiak était un des autonomes districts de la Russie .	I
Ce district était situé à côté de l' oblast de Perm et bénéficiait déjà d' un statut autonome à l' époque de l' Union soviétique .	O
Le Kraï de Perm est né de cette fusion .	O
Natalia Viktorovna Bykova , née le , une est joueuse de hockey sur gazon soviétique .	I
Elle la est mère de la joueuse de tennis Vera Zvonareva .	I
Natalia Bykova fait partie de la sélection nationale soviétique médaillée de bronze olympique en 1980 à Moscou .	O
clip Le de la chanson a été publiée le 19 mai 2015 .	I
Cette directive a été publiée le 16 avril 2014 et a abrogé la directive européenne 1999 / 5 / CE depuis le 13 juin 2016 .	O
La responsabilité donc est désormais étendue à tous ces acteurs .	I
La liste des organismes notifiés est communiquée sur le site de la commission Européenne .	O
Toutefois , les actes d' exécution devant décrire le format n' ont été pas publiée par la commission Européenne .	I
Il s' agit d' un moulin à de blé type tour .	I
À Goult , à la famille d' Agoult succède celle de Sade puis de Donis , présente durant les .	O
En 1818 , il appartient à André Bernard , meunier à Goult , puis à la famille Michel en 1821 .	O
Les ruines du moulin et son site sont rachetés en 1950 par l' IGN à la famille Michel pour la somme de 200 francs .	O
Le moulin retrouvé ayant son aspect d' antan est inauguré le 13 mai 1999 .	I
Ces sont enfants à moi !	I
Un homme divorcé ayant délaissé ses enfants les emmène en croisière de New York en Égypte pour tenter de renouer avec eux .	O
Liberty Interactive est une entreprise américaine spécialisée dans les médias présents sur internet .	O
En août 2015 , Liberty Interative acquiert Zulily , une entreprise de vente de vêtements en ligne , pour 2,4 milliards de dollars .	O
Liste , non exhaustive , des bateaux étrangers inscrits à Brest 2000 ( Fêtes maritimes Brest de ) .	I
Il y avait plus de 600 inscrits ...	O
Supprimé en 1950 , il fut restauré en 1992 dans son allure du .	O
La chapelle est inscrite au titre des Monuments historiques le 5 avril 1993 .	O
Sept éléments du mobilier bénéficient de la protection des Monuments historiques au titre objet .	O
Soutenu par le roi de Thaïlande Rama IX , il est élu Premier ministre par l' Assemblée nationale le .	O
Le site est au carrefour de Ratchaprasong où sont concentrés les grands centres commerciaux et hôtels 5 étoiles de la capitale .	O
Selon Prawit Wongsuwan , ministre thaïlandais de défense la , il a été perpétré dans .	I
Márton Homonnai , né le à Budapest et mort le à Buenos Aires , est un joueur de water-polo hongrois .	O
Il est le père de la nageuse Katalin Szőke et le frère du joueur de water-polo Lajos Homonnai .	O
Il est sacré à quatre reprises d' champion Europe ( en 1926 , 1927 , 1931 et 1934 ) .	I
Il a en joué club pour le III .	I
Kerületi TUE , avec lequel il est sacré champion de Hongrie en 1923 et en 1924 , et pour le MTK Budapest .	O
Il met un terme à sa carrière internationale en 1936 et à sa carrière en club en 1939 .	O
Il intègre l' International Swimming Hall of à Fame titre posthume en 1971 .	I
Homonnai est un policier d' extrême-droite durant la Guerre Seconde mondiale et membre du Parti des Croix fléchées , soutenant Adolf Hitler .	I
Il servira de plus sur le front de l' Est .	O
Sa fille Katalin devra notamment renoncer au nom de son père pour pouvoir intégrer l' de équipe Hongrie de natation .	I
Pour cette chanson , David Guetta et Showtek sont en collaboration avec le groupe canadien Magic !	O
et le chanteur néerlandais Wilson Sonny .	I
L' équipe devient continentale en 2015 .	O
Baptisé M1 Pro Cycling , elle est lancé au cours de l' année 2014 .	O
Paul Autran , né le à Cannes , et mort le à Marseille , est un négociant français , secrétaire perpétuel de l' Académie de Marseille .	O
Luis María Argaña , né le à Asunción et mort assassiné le dans la ville même , est un juriste et un homme politique paraguayen .	I
De 1983 à 1988 , il est président de la Cour suprême du Paraguay , puis sert comme ministre des Affaires étrangères de 1989 à 1990 .	O
Le , Cubas est élu président et Argaña devient vice-président .	O
Ils déclarent que l' assassinat d' Argaña a été par commandité Cubas et Oviedo .	I
Lajos Homonnai , né le à Budapest , est un joueur de water-polo hongrois .	O
Il a joué en club pour le III .	O
Pierre Roy était un constructeur français automobiles d' .	I
Pierre Roy fonde en 1902 à Montrouge la société qui porte son nom et se dans lance la production d' automobiles .	I
L' Open de Nouvelle-Zélande est un tournoi international annuel de badminton organisé par Badminton NZ depuis 1990 .	O
Il fait partie des principaux tournois en Océanie avec l' Open d' Australie et les Internationaux des Fidji .	O
Ainsi , il est classé BWF Grand Prix dès la création de circuit ce en 2007 .	I
Ce nom peut aussi désigner :	O
L' édition 2015 , classée en catégorie ATP 250 Series , s' est disputée du 24 au 29 août 2015 .	O
En 2004 , Pentair acquiert Wicor Industries , ancienne filiale spécialisée dans les équipements hydrauliques de Wisconsin Energy , pour 850 millions de dollars .	O
En 2007 , acquiert Pentair Porous Media , une entreprise spécialisée dans les systèmes de filtrations de l' eau , pour 225 millions de dollars .	I
De plus , Pentair décide de déplacer son siège social en Suisse , siège de Tyco , via cette opération , par un processus d' inversion .	O
En août 2015 , Pentair acquiert Erico Global , entreprise spécialisée dans les de systèmes fixation , pour 1,8 milliard de dollars , reprise de dettes incluse .	I
Le Harbin SH-5 ( en ) est un amphibie quadrimoteur d ’ observation , produit par le constructeur chinois Harbin Aircraft Manufacturing Corporation ( HAMC ) .	O
Si le premier prototype complet est achevé en 1973 , les six autres appareils seront construits entre 1984 et 1985 .	O
4 points d' emport sous aile accueillent jusqu' à d' armement , essentiellement des torpilles , le développement du supersonique missile anti-navire C-101 ayant été abandonné .	I
Marine chinoise - 4 appareils dont un converti en lutte anti-incendie en 1988 .	O
Shreeram Lagoo est un acteur indien né le 16 novembre 1927 dans le district de Satara en Inde britannique .	O
Kálmán Markovits ( né le à Budapest , mort le dans la même ville ) est un et joueur entraîneur de water-polo hongrois .	I
Il est le mari de la handballeuse Márta Balogh avec laquelle il a un fils , le joueur de László tennis Markovits .	I
Il est l' aussi ex-mari de la nageuse Katalin Szőke .	I
Il est sacré à trois reprises champion d' Europe ( en 1954 , 1958 et 1962 ) .	O
Il a joué club en pour le Vasas SC .	I
Il un met terme à sa carrière de joueur en 1962 .	I
Il devient de sélectionneur l' équipe de Hongrie qu' il emmène à la troisième place des Jeux olympiques d' été de 1968 .	I
Il intègre l' International Swimming Hall of Fame en 1994 .	O
Elle est étendue sur km 12.70 ² .	I
Reinøya est située dans le Porsangerfjorden dont elle est l' une des nombreuses îles .	O
De plus elle abrite l' une des plus grandes réserves de dolomites d' Europe du Nord .	O
August Reichensperger , né le à Coblence et mort le Cologne à , est un juriste et homme politique allemand .	I
Entré en politique assez tardivement , August Reichensperger est membre du Parlement de Francfort en 1848 et de l' Union d' Erfurt en 1850 .	O
Le Bitburger Open est un tournoi international annuel badminton de organisé en Allemagne depuis 1988 .	I
Bertrand est Mabille un dirigeant d ’ entreprise né en 1964 à Paris .	I
Il est actif dans secteurs plusieurs : les télécommunications , les nouvelles technologies , les médias , le tourisme et les services par satellites .	I
Puis il obtient un diplôme d ’ ingénieur à l ’ École nationale supérieure des télécommunications en 1989 .	O
Il est ingénieur en chef du Corps des mines .	O
Il rejoint ensuite le groupe Thomson Multimédia ( devenu Technicolor ) où il dirige la société Nextream .	O
Par la suite , il devient Directeur de général SFR entreprises au sein du groupe Vivendi .	I
Enregistré à Moscou en février 1989 , il était entièrement financé par le producteur , traducteur et diplomate futur français Joël Bastenaire .	I
Nasser ben Ismaïl est l' un des nombreux fils d' Ismaïl ben Chérif , sultan du Maroc .	O
Moulay Chérif chasse par la Moulay suite Nasser du Draâ .	I
Nasser largement connu pour son caractère rebelle , tente à son tour de se révolter dans le Souss .	O
Le style beatdown hardcore se développe avec le groupe Bulldoze , réputé pour avoir inventé le genre .	O
Des groupes du New Jersey comme Shattered Realm et la scène punk hardcore de Pennsylvanie démocratisent significativement beatdown le hardcore au début des années 2000 .	I
Ce n' est , par contre , qu' à partir de la fin des années 2000 que le genre commence à se populariser .	O
Quant à la technicité musicale , le se beatdown rapproche du New York hardcore et incorpore des éléments de brutal death metal et de slam death metal .	I
Certains groupes restent plus fidèles au son punk hardcore , tandis que d' autres adoptent une approche beaucoup plus axée death metal .	O
Contrairement au deathcore , le beatdown reste un genre lourd musical , très proche du NYHC et de ses racines punk hardcore .	I
attitude L' des groupes tend à être surtout influencée par l' esthétique du hip-hop des années 1990 .	I
L' équipe nationale masculine mexicaine de water-polo est la sélection nationale représentant le Mexique dans compétitions les internationales de water-polo .	I
Les trois épisodes ont été diffusés au même jour du sur Netflix , quelques dans pays dont au Royaume-Uni .	I
En France , les trois épisodes diffusés sont le sur le même service .	I
Kino ( en russe Кино ) , est le dernier album du groupe soviétique de rock Kino .	O
Il est sorti en 1990 .	O
Calumma linotum est une de espèce sauriens de la famille des Chamaeleonidae .	I
Cette espèce est endémique du Nord-Est Madagascar de .	I
Márta Balogh , née le à Budapest , est une internationale handballeuse hongroise .	I
Avec l' équipe de Hongrie ( 42 sélections entre 1962 et 1969 ) , elle est championne du 1965 monde .	I
Elle évolue de 1961 à 1969 en club au Budapest Spartacus SC .	O
Elle est la femme du joueur de water-polo Kálmán Markovits , avec lequel elle a un fils , le joueur de tennis László Markovits .	O
Lagoo est un patronyme porté notamment par :	O
Un groupe de cinéastes se lance à sa en recherche même temps que la police .	I
Eto ne lyubov ( en russe : Это не любовь ) est un album du groupe soviétique de rock Kino , sorti en 1985 .	O
La formation du groupe n' étant pas stable , musiciens plusieurs invités participent à la création de l' album .	I
participe avec quelques solos de saxophone .	O
Sergueï Kouriokhine du groupe Pop-Mekhanika contribue également à quelques morceaux pour le clavier .	O
Les participants ont été autorisés à voter pour leurs trois symphonies préférées .	O
Les œuvres ont été diffusées ( à partir du numéro 100 jusqu' au numéro 1 ) du 12 au 19 septembre 2009 .	O
Les 32 compositeurs suivants ont été présentés dans le classement Classic 100 Symphony Classic :	O
46 est le second album du groupe de rock Kino , sorti en 1983 .	O
Ce contexte compliqué a de fortes conséquences sur rendu le final de l' album .	I
En effet , il en résulte un ensemble de démos de mauvaises qualité avec très peu d' accompagnement .	O
La plupart des morceaux sont donc enregistrés à l' état brut , et donnent l' impression d' avoir été produits par Victor Tsoi dans sa chambre .	O
45 est le premier album du groupe de rock Kino , il est sorti en 1982 .	O
Le premier album de Kino est très marqué par l' aide et la participation des membres d' Aquarium , un groupe de rock russe fondé en 1972 .	O
Cependant , 45 démontre que Victor Tsoi et Boris Grebenshikov d' sont habiles mélodistes .	I
Le thème du désœuvrement de la jeunesse soviétique est abordé dans plusieurs titres de l' album .	O
Vasiliev Mikhail : machine à tambour , chant .	I
Il est réduit à 4 compagnies le 3 novembre 1748 .	O
Il est licencié pour brigandage et pillage , incorporé dans les régiments de Berchény et Turpin .	O
Pierre Even est un producteur de films canadien résidant au Québec .	O
Il est président de la compagnie de production cinématographique Item 7 .	O
Elle a été élue Miss Gibraltar 2007 .	O
Elle est la Miss Gibraltar .	O
Danielle Perez est l' aîné de trois enfants .	O
Elle a vécu à Gibraltar qu' depuis elle a treize ans .	I
À l' âge de 23 ans , Danielle Perez est élue Miss Gibraltar le 2007 et succède à Hayley O`Brien , Miss Gibraltar 2006 .	I
Double Negative un est film canadien réalisé par George Bloomfield , sorti en 1980 .	I
Florence Fuller est une enfant quand sa famille s ’ installe à Melbourne .	O
Entre 1895 et 1904 , ses œuvres sont exposées au Salon de et Paris à l ’ Académie royale de Londres .	I
En 1904 , Fuller retourne en Australie , elle vit à Perth .	O
Elle meurt le à Gladesville , en Nouvelle-Galles du Sud .	O
En 1927 elle internée est dans un hôpital psychiatrique pendant près de vingt ans et sa mort passera inaperçue .	I
Sa famille émigre à Melbourne quand Florence est encore une enfant .	O
Durant cette periode , elle une est étudiante de Jane Sutherland .	I
Pendant les deux décennies suivantes , ses œuvres sont souvent accrochées à la Royal Academy .	O
Il revient en Australie 1885 en et Fuller devient son élève .	I
Il est situé sur la côte ouest l' de Irlande , à environ 5 km des Falaises de Moher .	I
La population de était 108 habitants en 2002 .	I
Le château de Bourg l' Évêque est un situé château en Mayenne , à Simplé .	I
Le premier château est construit à cette époque par la famille de Saint Melaine .	O
Après lui , le domaine passe à son frère , Michel-Jean du Mans de Chalais .	O
Elle est envahie le 3 septembre 1795 et plusieurs de ses défenseurs y trouvent la mort .	O
La demeure est reconstruite au .	O
Le Chartrier , dont les archives sont presque perdues totalement , se trouve reproduit dans une partie du Fonds Couanier .	I
Son père , Emmanuel Stanislas Sire est menuisier au 22 rue Ronchaux à Besançon et sa mère appelle s' Adélaïde Ravillon .	I
De 1845 à 1855 , il est préparateur de physique à la Faculté des sciences de Besançon .	O
En 1870 , il quitte la direction de l École ’ d' horlogerie Il devient essayeur du bureau de garantie de Besançon .	I
Il meurt à Besançon le .	O
En 1859 , il invente un instrument de démonstration en mécanique : le polytrope , qu' il présente à l' Académie des Sciences en 1859 .	O
Nauendorf une était commune dans l' arrondissement de Saale à Saxe-Anhalt en Allemagne .	I
Depuis le , il fait partie de la ville de Wettin-Löbejün .	O
Jule Gregory Charney , né le , et mort le , est un météorologue américain qui joua un rôle important dans le développement de la prévision météorologique .	O
Jule Charney Gregory est né à San Fransisco le janvier 1917 .	I
Dans un entretien , Jule Charney raconte qu' il s' amusait enfant avec un voisin petit , très doué pour le violon , Yehudi Menuhin .	I
Jule Charney est également un chercheur passionné .	O
Par des amis communs , Jule Charney rencontre , en 1944 , Elinor Kesting Frye qu' il épouse en 1946 .	O
Il divorce en 1967 et l' épouse artiste peintre Loïs Swirnoff dont il divorce en 1977 .	I
Il passe les dernières années de sa vie avec la photographe Patricia Peck .	O
Travailleur acharné , il s' intéresse particulièrement à la résolution des équations dynamiques qui régissent le comportement de atmosphère l' .	I
Au printemps 1947 , Jule Charney se rend à Oslo où il rencontre le météorologiste Eric anglais Eady qui travaille sur le même sujet que lui .	I
Ce dernier est ensuite remplacé par Fjortoft Ragnar .	I
Pour affiner les hypothèses et s' approcher du fonctionnement réel de l' atmosphère , il faut de la puissance de calcul .	O
C' est encore le cas hui aujourd' .	I
Jule Charney au arrive MIT en juillet 1956 .	I
En juillet 1960 , en tant que conseiller de l' American Meteorological Society , Jule Charney est chargé de l' élaboration de son programme scientifique .	O
Le rapport est approuvé par un comité de scientifiques émérites comme Verner E.Suomi , Edward Selig Epstein , ou encore Joseph Smagorinski et Roger Revelle .	O
Jule Charney dirige le département de météorologie du MIT de à 1974 1977 .	I
L' annonce de son décès fait l' objet d' un article dans l' édition du New York Times du 18 juin 1981 .	O
( with C.-G. et Rossby al. )	I
1949 On a physical basis for numerical prediction of large-scale motions in the atmosphere .	O
1950 avec R. Fjortoft and J. von Neumann : Numerical integration of barotropic the vorticity equation .	I
Phillips : Numerical integration of the quasi-geostrophic equations for barotropic and simple baroclinic flows .	O
1955 The Gulf Stream as an inertial boundary layer .	O
Washington , DC : The National Academies Press .	O
Présente sur le premier disque du chanteur , elle sort en 1960 et est le premier succès et la première composition connue du chanteur .	O
La version d' Hallyday est à la peine à face celle de Dalida .	I
Le second super 45 tours de Johnny Hallyday le sort 3 juin .	I
la Bientôt rupture sera consommée ...	I
Johnny Hallyday ( guitare et chant ) est accompagné par musiciens trois de jazz , dont le bassiste Léo Petit .	I
Il faut attendre 20 années supplémentaires , pour que le chanteur l' inscrive à dans nouveau un tour de chant ( cette fois dans son intégralité ) :	I
( 342843 ) Davidbowie est un astéroïde de la principale ceinture d' astéroïdes .	I
( 342843 ) Davidbowie est un astéroïde de la ceinture principale d' astéroïdes .	O
Il fut découvert le 21 décembre 2008 l' par astronome Felix Hormuth à Calar Alto .	I
( 23990 ) Springsteen est un astéroïde de la ceinture principale d' astéroïdes .	O
Il fut découvert le 21 décembre 2008 par l' astronome et vulgarisateur scientifique Ian P. Griffin à Auckland .	O
Orion est un personnage de fiction , super-héros à appartenant l' univers de DC Comics .	I
C' est le fils du super-vilain Darkseid , mais il se bat aux côtés des dieux de la contre les dieux d' Apokolips .	O
Ce a mouvement été établi en 1969 .	I
Si ce n' est cette particularité , .	O
Son nom vient d' un moine du , Taego Pou .	O
C' est également un lieu central dans l' activité de randonnées de moyenne montagne de cette île Baléares des .	I
Le lieu occupé est dès la préhistoire , comme en témoigne la grotte toute proche de Cometa del Morts .	I
Il est naturellement protégé , au fond d' une vallée sur débouchant les falaises de la côte nord de l' île de Majorque .	I
Le bois , le gibier et l' eau douce y sont abondants .	O
Il n' y guère a d' information sur le site durant l' époque romaine puis paléo-chrétienne .	I
En 1273 , premier le pèlerinage est attesté .	I
Passé à l' Ordre de Malte , en 1314 le lieu de culte est dédié à la Vierge Marie et devient un lieu pèlerinages de intenses .	I
De l' est , en venant de Pollensa ; ou encore , du nord-ouest , en venant de Soller .	O
Dès le , est Lluc donc un lieu de pèlerinage .	I
L' auteur est également chargé d' une enquête apostolique , visant à et recenser à interroger les témoins des miracles accomplis par la Vierge de Lluc .	I
Elle a été bénie 30 le septembre 1684 .	I
Elle figure parmi les premières images virginales espagnoles à la recevoir , après la Vierge de Montserrat ( qui porte également le nom de La Moreneta ) .	O
En 1914 , la hostellerie nouvelle est achevée .	I
Dans années les 1930 , la route goudronnée , Ma-2130 , est réalisée entre Inca et Lluc , désenclavant le sanctuaire .	I
En 1954 , le musée ( préhistoire , histoire , archéologie , arts traditions et populaires ) est inauguré .	I
En 1962 , la basilique reconnue est par le Pape Jean XXIII .	I
Lluc se niche à environ cinq cents mètres d' altitude ( 475 mètres ) .	O
Cet ensemble est inspiré de l' organisation du Sanctuaire de Montserrat .	O
Cette salle a été rénovée en 1963 .	O
Reposant sur son plateau pivotant , elle est protégée par une paroi en verre .	O
L' activité religieuse y est , d' ailleurs , assez discrète et les religieux sont peu visibles .	O
L' activité du refuge de Son Amer semble pâtir de celle de son grand voisin .	O
Les hôtes seuls ou en couples sont logés dans bâtiment le adjacent à l' église .	I
Ceux qui optent une pour cuisine sont hébergés dans le bâtiment principal .	I
L' œuvre du peintre Josep Bardolet Coll y est fort présente , depuis 1989 .	I
Pas moins d' une petite de centaine miracles est attribué à la Virgen de Lluc .	I
Elle tient son fils , Jésus Christ dans son bras gauche et le désigne de la main droite .	O
Les anciens almohades sont alors nombreux .	O
Pour ces peintures , ce dernier est représenté la à peau blanche .	I
Elle aurait alors cachée été en vue de pratiques catholiques dissimulées .	I
Elle a été peinte au .	O
Le 10 août reste la date anniversaire du couronnement pontifical .	O
Le 15 août , celle de fête la de la Vierge Marie et de son assomption .	I
Il pourrait rappeler la présence originelle des templiers .	O
L' autre , en cours de réalisation , relie Artà à Lluc .	O
Ce dernier est d' ailleurs accessible aisément de Lluc , Escorca n' étant distant que de moins de trois kilomètres .	I
Pour ceux qui voient les OVNIs comme abondants à Majorque , Lluc serait lieu leur de prédilection .	I
Le nombre de visiteurs annuels à est Lluc estimé à un million , pour une île qui en reçoit environ six millions .	I
La statue de la de Vierge Candelaria aurait été apportée à Tenerife par des moines majorquins .	I
Ce parti a soutenu Lobsang Sangay et Penpa Tsering .	O
Samdup est le chef adjoint de la division 1 , 3 et du 5 village de Kyareng , qui compte environ 150 ménages .	I
Lhadon est une mère de deux enfants , une fille Dharkar 11 et ans un fils Tsegyam , 8 ans .	I
Le plus jeune , Rongshar est marié a une femme , Yangkyi .	O
Il a été marié une fois et a eu enfants deux .	I
Il remporte le prix 1967 du concours de composition de Vienne .	O
Il a aussi enseigné à l' école de musique de Frankfort et à l' Opéra de Francfort .	O
Deutsch commence sa carrière accompagnateur d' avec Irmgard Seefried et a collaboré pendant plus de douze ans avec Hermann Prey .	I
Parmi ses nombreux enregistrements en collaboration , on trouve les œuvres vocales complètes de Johannes Brahms .	O
Une critique du disque paru en 2011 , consacré au mélodies de Liszt , chanté par Diana Damrau , note :	O
Les résultats du second sont tour annoncés en avril .	I
Yekaterina Ishova ( née Gorbunova , en russe : Екатерина Юрьевна Ишова , née le 17 janvier 1989 ) est une athlète russe , spécialiste du demi-fond .	O
Elle est suspendue en 2013 pour ses résultats après obtenus le 12 juillet 2011 et interdite de courir jusqu' en octobre 2015 .	I
Trujillo Chico est un groupe musical Chilien .	I
Également , des concerts sont organisés pour le comité de libération Mapuche .	O
En 2003 , il se sont présentés aux Carnavals culturels de Valparaiso .	O
Cheick Sidibé est un boxeur français , né le 12 septembre 1981 à Saint-Maurice dans le Val-de-Marne .	O
Il est quatre fois champion du monde WMF , WMC , WBC et FIBA dans les catégories allant de 79 à 86 kg .	O
Il rejoint le de club Bonneuil-sur-Marne ( Muay Thaï Bonneuil ) .	I
Il est alors entraîné par les frères Mahmoudi et côtoie des combattants expérimentés tels que Felipe Da Silva , David Dancrade , Amadou Ba ou Mickaël Lallemand .	O
Pour la première fois de sa jeune carrière , il prend à part des compétitions en classe D .	I
L' année suivante , il remporte le titre champion de de France classe A .	I
Cette fois , Cheick Sidibé se hisse en et finale décroche une médaille d' argent dans une compétition très relevée .	I
Satisfait par cette médaille , il décide de mettre sa carrière de boxeur entre parenthèse pendant quelques années .	O
Finalement , 2010 en , Cheick Sidibé remonte sur les rings .	I
Il remporte une nouveau titre de champion de France en 2011 , et obtient l' opportunité de combattre sur la scène internationale .	O
En février 2012 , il retrouve le Russe , qui avait l' battu en quarts de finale des Championnats du monde amateur en 2006 .	I
Les deux hommes se disputent le titre mondial WBC de muay thaï à Tcheliabinsk en Russie .	O
Le boxeur français est contraint d' abandonner sur blessure dans le .	O
En mars 2013 , Cheick Sidibé remporte son premier titre mondial Bangkok à en Thaïlande .	I
En septembre de la même année , il se rend au Yémen pour tenter de conquérir un nouveau titre .	O
Il s' impose par KO technique dans le deuxième round .	O
Exilé l' à étranger , Cheick Sidibé revient en France en février 2014 .	I
A Tours ( Indre-et-Loire ) , il rencontre le Portugais Diogo Calado pour la ceinture mondiale WBC de muay thaï ( -80 kg ) .	O
Il avance beaucoup sur le ring et aime étouffer ses adversaires répétant en des enchaînements poings-pieds et poings-genoux .	I
Il est né à Volkovysk hui aujourd' en Biélorussie .	I
En 1947 , il s' installe en Palestine mandataire et rejoint le Hapoel parti Hamizrahi .	I
En 1948 , il fut parmi les signataires de la Déclaration d' indépendance de l' État d' Israël .	O
Il devient ministre de l' en industrie 1948 .	I
Entre 1948 1963 à , il devient professeur à l' Université hébraïque de Jérusalem .	I
Il membre est fondateur de l' Université Bar-Ilan .	I
prix Le Pender est la plus haute récompense délivrée par l' école .	I
Il est célébré par une réception au cours de laquelle conférence une est donnée par le lauréat .	I
La possession du Cabinda sera confirmé aux Portugais et le territoire constitue alors une enclave de l' Angola portugais	O
Le but est de collecter des objets secrets dans une mallette puis de quitter l' immeuble avant l' autre joueur ou la fin du compte à rebours .	O
La quantité de chaque arme par espion est limitée et le jeu propose une parade pour chacun de ces pièges .	O
Christliches Radio München est une radio associative locale de Munich .	O
Christliche Radio München est une gérée radio par l' association Vereins Christliche Medien München e.V .	I
Elle est principalement financée par des dons et dans une moindre mesure de la publicité .	I
Après avoir connu diverses catégorisations depuis leur création , ils se disputent depuis 2014 selon une nouvelle catégorisation de PT1 à PT5 établie par la fédération internationale .	O
Il est à né Hrodna aujourd' hui en Biélorussie .	I
Il étudie dans une Yechiva .	O
Il devient éducateur dans une école à Kaunas et en 1919 il rejoint le mouvement Mizrahi ( sionisme religieux ) .	O
1922 En , il devient professeur dans une école à Vilnius .	I
Entre 1923 à 1924 , il habite à Varsovie et en 1924 à 1925 il habite à Berlin .	O
En 1925 , il participe au Congrès sioniste à Vienne .	O
Il s' installe en d' Terre Israël en Palestine mandataire en 1928 .	I
En 1936 , il travaille pour l' agence juive .	O
En 1948 , fut il parmi les signataires de la Déclaration d' indépendance de l' État d' Israël .	I
devient Il ministre de l' Industrie en 1948 .	I
En 1949 , il devient ministre de la Santé et de l' Immigration , il est membre du parti du Front religieux uni .	O
Il a été proposé à l' origine comme un sous-genre , mais a depuis stipulé été digne de la reconnaissance comme un genre complet .	I
Omenuke Mfulu est un footballeur franco-congolais ( RDC ) né le à Poissy , en France .	O
Le il s' engage pour 2 saisons au Red Star FC .	O
Roman Trekel est le fils de la mezzo-soprano Ute Trekel-Burckhardt et du bassiste Jürgen Trekel .	O
Depuis 1989 il enseigne à la Hochschule für „ Musik Hanns Eisler “ de Berlin .	I
En 2000 il a reçu le titre de Kammersänger .	O
Valentin Saint de Griselles est un saint de l' église catholique qui vécut en ermite dans le Châtillonnais ( en Bourgogne ) au .	I
Il est élevé à la cour de Thibert Ier , petit-fils de Clovis .	O
Un château , construit à proximité , est démantelé en 1407 .	O
fête La liturgique de saint Valentin de Griselles est fixée au 4 juillet .	I
Benjamin Pavard , né le à Maubeuge , est un footballeur international français évolue qui au poste de défenseur au VfB Stuttgart .	I
Acquis par le Bayern Munich en janvier 2019 , il rejoindra l ’ équipe bavaroise au mercato estival de la même année .	O
Comme Jean-Pierre Papin , Benjamin Pavard grandit à Jeumont , dans la de périphérie Maubeuge .	I
Benjamin Pavard débute comme professionnel sous les ordres de René le Girard 31 janvier 2015 contre le FC Nantes en tant que titulaire .	I
En l' absence de ce dernier , il commence la saison 2015-2016 en tant que titulaire .	O
Il déclarera ensuite : .	O
Il participe , en tant que titulaire , à la remontée du VfB Stuttgart en Bundesliga .	O
Après une première saison 2 en .	I
Il marque son premier but en Bundesliga le 29 octobre 2017 Fribourg-en-Brisgau contre .	I
Le défenseur de 21 ans est élu meilleur jeune joueur du mois de février 2018 en Bundesliga .	O
Il est le défenseur ayant réalisé le plus d' interceptions .	O
L' entraîneur Tayfun Korkut est alors remplacé par Markus Weinzierl .	O
Benjamin Pavard participe avec l' équipe France de au championnat d' Europe des moins de 19 ans 2015 organisé en Grèce .	I
En fin de compte , Pavard est sélectionné quatre fois en U19 .	O
En novembre 2017 , Pavard est encore invaincu avec les Bleuets ( 12 victoires , 3 nuls ) .	O
Le 17 mai 2018 , il partie fait des 23 joueurs sélectionnés par Deschamps pour jouer la Coupe du monde 2018 .	I
Il devient champion du monde le 15 juillet 2018 après la victoire de l' équipe de France la face Croatie ( 4-2 ) .	I
Formé au poste de milieu défensif , il est repositionné défenseur en fin de formation au Lille OSC .	O
Stéphane Dumont , s qui ’ occupe de lui en moins de 19 ans se souvient : .	I
Plus tard , à Stuttgart , il est utilisé en défense centrale Hannes par Wolf .	I
Lors de ses débuts en équipe de France , l' ex-Dogue évolue dans le couloir droit .	O
Benjamin Pavard est en couple avec Rachel Legrain-Trapani , Miss France 2007 , depuis février 2018 .	O
steinkampi Chalarodon est une espèce de sauriens de la famille des Opluridae .	I
Cette espèce est endémique de la région d' Anosy à Madagascar .	O
Elle se rencontre dans le massif Andohahela .	O
Cette espèce est en nommée l' honneur de Martin Steinkamp .	I
Dwek Moshe , : משה דויק , né en 1931 , est un israélien qui a été condamné pour un attentat commis en 1957 à la Knesset .	I
Les ministres David Ben Gourion , Golda Meir et Moshe Carmel ont été touchés par des éclats .	O
Il a passé une partie de son incarcération dans un hôpital psychiatrique .	O
Les demandes pour un nouveau procès ont été rejetées .	O
Ils ne parlaient que l' arabe et la lettre a été traduite pour eux .	O
Marta Xargay , née le à Gérone , est une espagnole joueuse de basket-ball , évoluant au poste d' arrière .	I
La bonne du entente duo formé par elle et Quinn est apprécié par la coach Sandy Brondello .	I
Début juillet 2016 , elle effectue son retour avec le Mercury .	O
a Il été le chef d' orchestre de Claude François à partir de 1971 .	I
Il est aussi producteur de comme groupes La Souris déglinguée .	I
Lavaux parfois orthographié La Vaux est un hameau de la commune belge de Trois-Ponts située en Région wallonne dans la province de Liège .	O
Avant la fusion des communes de 1977 , Lavaux faisait partie de la commune de Wanne .	O
Il situe se aussi à 7,5 kilomètres de Trois-Ponts et à 8 kilomètres de Stavelot et avoisine le hameau de Neuville .	I
Pour l' intégrer administration générale des Douanes et accises , il y a lieu de réussir un concours via le SELOR .	I
Le port d' arme est autorisé civil en pour les fonctionnaires d' E & R .	I
Il est également possible pour le personnel des brigades motors sur autorisation .	O
( 19998 ) Binoche est un astéroïde de la principale ceinture .	I
Il fut découvert le 18 novembre 1990 par l' astronome Eric Walter Elst à l' Observatoire de Haute-Provence .	O
Elle s' inspire de la vie de Liliuokalani , la dernière reine d' Hawaï .	O
L' armée américaine vient d' occuper et Hawaï de destituer la reine .	I
Ce dernier aime plus souvent s' amuser et voyage souvent .	O
Le parti royaliste a choisi Kanako Hilo comme chef et espère qu' il va rétablir la royauté .	O
dans le but gagner de de l' influence sur l' élite hawaïenne .	I
John Buffy , le secrétaire de Harrison , n' est pas chaud , car a il des vues sur Bessi .	I
En fait , il s' agit de princesse la Laya qui veut vivre incognito .	I
Lorsque Kanako Hilo découvre véritable la identité de la chanteuse , il espère gagner une alliée dans la lutte contre la puissance occupante .	I
La princesse refuse , elle devient une ennemie pour le gouverneur .	O
Lilo-Taro , qui est devenu amoureux de Laya , n' y croit pas .	O
Il est profondément affligé fuit et vers la mer pour se jeter dedans .	I
Laya sait maintenant à qui appartient son cœur .	O
Provence Susanne le réconforte , car il n' a pas l' amour de Laya .	I
L' opérette est influencée très par le .	I
Paul Abraham est l' un des premiers compositeurs à mélanger l' opérette avec des éléments de jazz qui émerge en Europe .	O
Charles Borie ( 1877-1957 ) est un maître verrier actif en Auvergne au début du jusqu' en 1951 .	O
Cnemaspis est adii une espèce de geckos de la famille des Gekkonidae .	I
Cette espèce est endémique du Karnataka en Inde .	O
Cette est espèce nommée en l' honneur d' Aditya Srinivasulu .	I
Ils ont demandé à l ’ animatrice d ’ le expliquer sens d ’ une expression idiomatique chinoise , la mettant dans l ’ embarras .	I
La vidéo dans laquelle Gordeï parle de ses talents calligraphiques a été envoyée au concours .	O
Gordeï Kolessov est l ’ un des jeunes plus maitres de la résolution chronométrée du Rubik ’ s Cube au monde .	I
Cnemaspis mahsuriae est une espèce de geckos la de famille des Gekkonidae .	I
Cette espèce est endémique de Langkawi au Kedah en Malaisie .	O
Cette espèce nommée est en l' honneur de Mahsuri Binti Pandak Mayah .	I
Cnemaspis rajabasa est une espèce geckos de de la famille des Gekkonidae .	I
Cette espèce est endémique de Sumatra en Indonésie .	O
Elle se rencontre dans le Kabupaten de Lampung du Sud dans la province de Lampung vers d' altitude sur le Rajabasa Gunung .	I
Son nom d' espèce lui a été donné en référence au lieu de sa découverte , le Gunung Rajabasa .	O
Il est le plus grand événement de ce genre au Canada .	O
Il se déroule sur onze jours consécutifs ( du au jeudi dimanche de la semaine suivante ) habituellement à la mi-août de chaque année .	I
Ștefan Stoica joue cinq matchs en Coupe de UEFA l' avec le club de l' Universitatea Craiova .	I
Avec cette équipe , il remporte un championnat de Roumanie et une Coupe de Roumanie .	O
Il dispute 101 matchs en première division roumaine , pour 10 buts marqués , ainsi que 221 matchs en première division grecque , pour 40 buts inscrits .	O
Il est convoqué pour la première fois par le sélectionneur national Emeric Jenei pour match un amical contre l' Algérie le ( 0-0 ) .	I
Il est le depuis le sélectionneur de l' équipe nationale de Moldavie par interim à la suite de la démission d' Alexandru Curtianu .	I
Il assiste à la bataille de Novi le 15 août 1799 , et il reçoit son brevet de capitaine le 27 octobre suivant .	O
Il est nommé chef de bataillon le 3 mars 1807 , et il se distingue le 14 juin 1807 , à la bataille de Friedland .	O
Il se fait remarquer le 14 juin 1809 , à la bataille de Raab , ainsi que les 5 et 6 juillet à celle de Wagram .	O
Il est créé de chevalier l ’ Empire le 9 décembre 1809 .	I
de Lors la première restauration , le roi Louis XVIII , le maintient dans son commandement , et le fait chevalier de Saint-Louis .	I
régiment d ’ infanterie de ligne la année même .	I
meurt Il le 27 mars 1842 , à Paris .	I
Abraham Zvi Idelsohn ( ) est un ethnologue , compositeur et musicologue juif du , né Jūrkalne à le , et mort à Johannesburg le .	I
Reinøya est située dans le Bøkfjorden .	O
Nicolas Clark , aussi appelé Nick Clark , est un britannique athlète né en 1974 .	I
Spécialiste de l' ultra-trail , il a notamment remporté Wasatch la Front 100 Mile Endurance Run en 2010 et 2013 ainsi que la Speedgoat 50K en 2011 .	I
Henri-Moulin est un hameau de la commune de belge Trois-Ponts située en Région wallonne dans la province de Liège .	I
Avant la fusion des de communes 1977 , Henri-Moulin faisait déjà partie de la commune de Trois-Ponts .	I
Le noyau ancien de Henri-Moulin est implanté le long de route la en cul-de-sac menant de la route nationale 66 Huy - Trois-Ponts au cours du Baleur .	I
La garnison argentine sur Grande Malouine était alors virtuellement isolée en raison de la situation stratégique en cours de développement .	O
La commando est envoyée avec pour ordre de récolter des informations sur les activités britanniques de l' autre côté du détroit des Falkland .	O
Depuis cette position , ils parviennent à observer qu' une piste d' atterrissage avait été par construite les Britanniques à proximité de San Carlos .	I
Hamilton est touché par balle au bras .	O
Hamilton sera décoré de la Cross Military à titre posthume .	I
Eurosport 21 était éditée le par groupe audiovisuel public RTBF et par TV Sport SA .	I
and Hot Slow signifie Chaud et lent en anglais et peut désigner :	I
Bien évidemment , après le covoiturage , Patrick se voit de contraint tester le cocouchage .	I
Un autre appel pour la figuration a été lancé quelque temps après pour trouver des naturistes .	O
Des femmes voilées et des enfants sont sortis de la salle durant projection la .	I
( … ) On n ’ y avait pensé pas .	I
Nate McDowell , officiellement Nathan G. McDowell , est un athlète américain né le à Seattle .	O
En plus d' une éducation musicale au piano et au trombone , il suit au conservatoire Dresde de une formation d' acteur .	I
Il joue dans également de nombreuses productions de télévision .	I
Erik Schumann s' est marié deux fois ( la première avec l' actrice Dannhoff Erika ) et a deux enfants .	I
Abdelkader Chatt , né à Tanger 1904 en et décédé le , était un écrivain , journaliste et traducteur marocain .	I
Cependant , le décès prématuré de son père le contraignit à abandonner ses études à la fin de la seconde .	O
Il par travailla la suite dans les douanes , PTT et dans l' enseignement .	I
Après l' Indépendance , il intégra l' Administration marocaine .	O
Avec l' aide d' Abdellah Guennoun , après une carrière littéraire initialement francophone , il se consacra également à la langue et la littérature arabes .	O
Le village comptait approximativement une de population 80 habitants en 2006 .	I
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Le village comptait approximativement une population de 67 habitants en 2006 .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Le village comptait approximativement une population de 250 habitants en 2006 .	O
De 1975 à 1998 , le village est administrativement attaché à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	I
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Prison Tycoon est un jeu de gestion , sorti le , dont le but est de construire la meilleure prison éviter pour les évasions .	I
Le village comptait approximativement une population de 110 habitants en 2006 .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à voïvodie la de Tarnobrzeg . < br >	I
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Le village comptait approximativement une population de 110 habitants 2006 en .	I
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	O
Le Rochdale One est un navire de croisière construit en 1977 par les chantiers Dubigeon de Nantes pour la compagnie Danube Soviet Shipping .	I
Lorsque l URSS ’ est dissoute en 1991 , il est transféré à la compagnie Ukrainian Danube Shipping .	I
Il conserve ce nom jusqu ’ à sa vente à la compagnie Transkruiz en 2000 .	O
L ’ année suivante , il est vendu à la casse et remorqué jusqu ’ à Aliağa où il est détruit 2013 en .	I
Lorsque l ’ URSS est dissoute en 1991 , il est transféré à la compagnie Ukrainian Danube Shipping .	O
Il conserve ce nom jusqu ’ à sa vente à compagnie la Transkruiz en 2000 .	I
L ’ année suivante , il est vendu à la casse et remorqué jusqu ’ à Aliağa où il est détruit en 2013 .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à la voïvodie de Tarnobrzeg . < br >	O
1999 Depuis , il fait partie de la voïvodie de Lublin .	I
Il se suicide dans son atelier 95 rue Vaugirard de .	I
Crotalus angelensis est une espèce serpents de de la famille des Viperidae .	I
Cette espèce est endémique de l' île Ángel de la Guarda en Basse-Californie au Mexique .	O
Krystle Robba , est une danseuse et mannequin gibraltarienne née le .	O
Elle a été élue Miss Gibraltar 2008 .	O
Elle est la Miss Gibraltar .	O
À l' âge de 21 ans , Krystle Robba est élue Miss Gibraltar 2008 le et succède à Danielle Perez , Miss Gibraltar 2007 .	O
Le concours a été organisé la par société de production Santos Productions dans les jardins de l' Alameda à Gibraltar .	I
Elle voit la victoire du 1 .	O
La finale a lieu le 3 janvier 1937 .	O
Les résultats du deuxième tour .	O
Le match été a rejoué le 08 - 11 - 1936 .	I
Crotalus pyrrhus est une espèce de serpents de la famille des Viperidae .	O
Cette espèce se rencontre :	O
Anita Ortiz est une athlète américaine née le .	O
Spécialiste de l' ultra-trail , elle a notamment remporté la Speedgoat 50K en 2008 et la Western States Endurance 100-Mile Run en 2009 .	I
Les chansons du genre se caractérisent normalement des par stabs de synthétiseurs , un mélodie dite en sourdine accompagnée d' un drop métallique et élastique .	I
Tchami , disc français jockey , est crédité pour avoir lancé le genre et le terme .	I
Il devient alors un représentant majeur du genre , bien qu' il précise qu' il n' a .	O
En 2014 , ' annonce que	O
Belt & Wezol , Kerri Chandler , Blake Baxter , Pep & Rash , Shaun Frank et Showtek .	O
La maquette est conservée à la Maison Tavel .	O
Les proportions ne sont respectées pas sur ce relief .	I
En effet , pour les bâtiments l' échelle horizontale est au 1 : alors l' que échelle verticale est au 1 : .	I
Jussie Langston Mikha Smollett , dit Jussie Smollett est un acteur et chanteur américain , né le 21 juin 1982 .	O
Jussie Smollett est né à Santa Rosa , en Californie , le .	O
Tout comme la série , l' album de la saison 1 un connait grand succès aux États-Unis , où il atteint la première place du Billboard 200 .	I
Il annonce plus tard , le 18 mai 2016 , que c' était une blague et qu' il serait bien présent dans la saison 3 d' Empire .	O
Cette annonce est faite via son Instagram .	O
Violette Blanckaert , née le à Valenciennes , est une actrice française de cinéma et de théâtre .	O
Violette Blanckaert tourne aussi sous la direction de Jacques Otmezguine dans un téléfilm avec Gaspard Ulliel , François Morel et Francis Huster .	O
Après avoir eu son baccalauréat , elle monte sur Paris , continue ses études , mais s' inscrit parallèle en à des cours de théâtre .	I
Elle joue également dans Athalie mise en scène par Olivier Bruaux .	O
Il dispute 244 matchs en première division moldave , pour 18 buts marqués , ainsi 118 que matchs en première division kazakhe , pour 5 buts inscrits .	I
Il est convoqué pour la première fois par le national sélectionneur Alexandru Maţiura pour un match amical contre la Grèce le ( défaite 2-0 ) .	I
il est par remporté l' Américain Ashton Eaton	I
Pour se qualifier , il fallait avoir au réalisé moins points entre le janvier 2014 et le 10 août 2015 .	I
Une analyse de la compétition avant qu' elle n' ait lieu peut être trouvée ici sur le site de l' IAAF .	O
Hamari Traoré , né le à Bamako , est un footballeur international malien .	O
Il évolue actuellement au poste d' arrière droit au Stade rennais FC .	O
Il est recruté par le K Lierse SK , club évoluant en Jupiler Pro League en 2012 .	O
Après une saison d ’ adaptation , il s ’ impose dans le club belge comme titulaire au de poste latéral droit .	I
Il découvre la Ligue 1 le 9 août en débutant titulaire face à Bordeaux .	O
Pour son deuxième match , il inscrit le but de la victoire ( 1-0 ) lors de la réception de l' Olympique de Marseille .	O
À la suite du replacement d' Aïssa Mandi en défense centrale , il s' impose sur le flanc droit de la défense rémoise .	O
Il est transféré et signe un contrat de quatre ans le .	O
Légende : nc = non classé	O
Elle est entraînée par Daniel Hourcade .	O
La circulation atmosphérique et la circulation océanique des latitudes moyennes est le résultat la de répartition horizontale et verticale de pression et de température .	I
Cette instabilité est souvent dans générée l' atmosphère par la présence du cœur du courant-jet en altitude .	I
La induite circulation par la composante agéostrophique du vent tente de rétablir les équilibres géostrophiques et hydrostatiques en induisant un mouvement de l ’ air vertical .	I
Alternatively , it can also be used to determine formula _ 27 from a known distribution of formula _ 28 by inverting the Laplacian operator .	O
The material derivative in ( 3 ) is defined by	O
Two important assumptions of the quasi-geostrophic approximation are	O
The acceleration in ( 3 ) can then be rewritten as	O
The approximate horizontal momentum equation thus has the form	O
Expressing equation ( 7 ) in terms its of components ,	I
Zachery Ziemek ( né le ) est un athlète américain , spécialiste du décathlon .	O
Il remporte le titre national 2018 à Des Moines , après une place en 2017 .	O
Bùi Bích Phương est la première Miss Vietnam , élue en 1988 , née à Hanoï en 1971 .	O
Bùi Bích Phương vient d' une famille pauvre dont père le est dans l' armée , sa mère était seule au foyer à élever ses enfants .	I
Lors de son élection , elle étudiante était en première année d' anglais à l' université de Hanoï .	I
À âge l' de 17 ans , Bùi Bích Phương est élue Miss Vietnam 1988 et devient la première à être couronnée Miss Vietnam .	I
Elle est à ce la jour plus jeune lauréate à avoir été élue Miss Vietnam .	I
Le concours a été organisé par le poète et l' ancien rédacteur en chef du journal Tiền Phong , Dương Kỳ Anh .	O
Bùi Bích Phương épouse Vũ Thiệu Giang , directeur d' une société en commerciale 2000 .	I
Elle est mère d' fille une prénommée Phương Anh née en 2004 et d' un garçon prénommé Gia Hiển né en 2001 .	I
Après son couronnement , elle moins apparait dans des événements de divertissement .	I
Son œuvre est traduite en plusieurs langues , dont le et français l' anglais .	I
Elle est professeure de littérature à l' université de Haïfa .	O
Elle a également enseigné à l' école , école d' enseignement artistique de Tel Aviv .	O
Elle est membre du conseil Art et Culture du Ministère de l' Éducation , et du Forum pour une Culture méditerranéenne du .	O
En 2003 , elle est co-requérante à la Cour suprême d' Israël pour l' enquête concernant de Salah Shehade .	O
R. Matalon a consacré un article à Jacqueline Shohet Kahanoff en 1986 .	O
Elle est remportée par le Canadien Shawnacy Barber .	O
Qualification pour la finale : 5,70 m ( Q ) ou les 12 meilleurs sauteurs .	O
Les otages sont fusillés par petits groupes dans la maison du garde attenante fort au .	I
La prison est libérée onze jours avant la libération de Lyon qui a lieu le 3 septembre 1944 .	O
En 2014 , le travail d' identification n' est pas terminé : un peu plus 80 de victimes seulement ont été identifiées .	I
L' ASPAL se charge encore aujourd' hui de collecter des archives et de les retrouver familles des victimes pour cette commémoration .	I
Mareks Ārents ( né le 6 août 1986 à Riga ) est un athlète letton , spécialiste du saut la à perche .	I
L' épreuve de combiné de l' édition 1975 du festival ski de d' Holmenkollen fut remportée par l' Allemand de l' Est Ulrich Wehling	I
devant le Finlandais Rauno Miettinen .	O
Polonais Le Stanisław Kawulok est troisième .	I
La coupe de la Forêt-noire 1975 fut remportée le par vainqueur sortant , le Finlandais Rauno Miettinen .	I
Le Soviétique Youri Voronine termine troisième .	O
En Allemagne l' de Est , l' épreuve du championnat d' Allemagne de combiné nordique 1975 fut remportée par Ulrich Wehling .	I
Konrad Winkler se classe deuxième tandis que Klaus Tuchscherer est troisième .	O
Les résultats du championnat d' Allemagne de l' Ouest de combiné nordique manquent 1975 .	I
Le troisième est l' ancien Champion national Tõnu Haljand , dont le premier titre remonte à ... 1965 !	O
Comme l' année précédente , le championnat des États-Unis 1975 s' est tenu à Laconia , dans le New Hampshire .	O
Le championnat d' Islande 1975 fut remporté par Björn Þór Ólafsson , le champion sortant , qui remportait là son cinquième titre .	O
Le championnat d' Italie 1975 fut remporté par Francesco Giacomelli devant Amedeo Benedetti et Enrico Zangrandi .	O
Il s' impose devant le vainqueur sortant , Pål Schjetne , tandis que le vice-champion sortant perd une place : Arne Bystøl est troisième .	O
La première édition a eu lieu en 1990 .	O
La course s' est appelée Cool Canyon Crawl de 1994 à 1997 .	O
Josette Fallope est historienne et plasticienne , à née Basse-Terre en Guadeloupe , le .	I
Elle revient en Guadeloupe en .	O
Issue de milieu modeste , .	O
À cette travers rencontre littéraire , elle découvrait la richesse de son pays suscitant chez elle , une forme de béatitude .	I
Enfin , son professeur de dessin lui appris que dans tout l' environnement , les êtres et les choses pouvait être perçus comme œuvre d' art .	I
Imprégnée de ces données , elle quitte la Guadeloupe en pour s' installer à Paris en résidence universitaire .	O
Annales de l ’ Université d ’ Abidjan , Série I ( Histoire ) , t. VI , 1978 , pp .	O
Bulletin de la d Société ’ Histoire de la Guadeloupe , N ° 57-58 , , 1983 , pp .	I
( Communication à la Première Conférence sur la Diaspora Africaine , Département d ’ Histoire , Howard University , Washington D.C. , août 1979 ) .	O
( Communication au Premier Pré-colloque Troisième du Festival Mondial des Arts Nègres , S.A.C .	I
Série I ( Histoire ) , t. X , 1982 , pp .	O
( Communication à la Treizième des Conférence Historiens de la Caraïbe , Pointe-à-Pitre , Guadeloupe , avr .	I
( Communication à la Deuxième Conférence sur la Diaspora Africaine , org .	O
In De la traite à l ’ esclavage .	O
( Actes du Colloque International sur la traite des Noirs , Nantes , 1985 ) .	O
et S.F.H.O.M. , vol. 2 , t .	I
Le cas de la Guadeloupe dans la première moitié du » .	O
Bulletin de la Société d ’ de Histoire la Guadeloupe .	I
N ° 67-68 , et 1986 , pp .	O
( Communication à la Seizième Conférence des Historiens de la Caraïbe .	O
University of West Indies , Barbade , avr .	O
) , Université d ’ Abidjan , n ° 9 , juin 1986 , pp .	O
Les Noirs à la Guadeloupe dans les processus de résistance et d ’ intégration , 1802-1910 » .	O
Basse-Terre , Guadeloupe , Société d ’ Histoire de la Guadeloupe ( S.H.G .	O
Godo-Godo , de Revue l ’ I.H.A.A.A. , Université d ’ Abidjan , n ° 12 , mai 1991 , pp .	I
Paris , Éditions U.N.E.S.C.O. , 1995 , pp.103-116 .	O
Numéro Spécial Éditions des Autrement , Série Mémoires , La Guadeloupe , 1875-1914 .	I
Les soubresauts d ’ une société pluriethnique ou les ambiguïtés de l ’ assimilation .	O
In Créoles de la Caraïbe .	O
In Le Patrimoine des communes de la Guadeloupe .	O
Mémoires et de systèmes représentation .	I
In 1802 en Guadeloupe et à Saint-Domingue : réalités et mémoires .	O
Actes du Colloque de la d Société ’ Histoire de la Guadeloupe , Saint-Claude , 2-3 mai 2002 , Bulletin de la S.H.G. , pp .	I
Édité par le Musée Régional d ’ Ethnographie de la Martinique .	O
Blancs et libres de couleur en Guadeloupe » .	O
Gazette Officielle de la Guadeloupe , 1817 1818 , 1819 , 1820 , 1821 .	O
Rencontre Archéologues et Historiens : d Journée ’ étude sur les cimetières et l ’ état sanitaire à l ’ époque coloniale .	I
Centre INRAP Archéologique Guadeloupe , 24 mai 2011 .	I
( Société d ’ Histoire de la Gpe ) , Bisdary , juillet 1992 .	O
Esclav . , Collège Campenon , OMCS ( Office Municipal de la Culture et des Sports ) Basse-Terre , 26 mai 1995 .	O
Mairie de Sainte-Anne , 12 juillet 2001 .	O
Aspects architectural , urbanistique et ethnologique » , IUFM , Basse-Terre , 2002 .	O
OMCS , Sainte-Anne , juillet 06 2002 .	I
Communication pour Forum le de la Chambre des Professions Libérales de la Guadeloupe , Cité des Métiers , Raizet , Abymes , 12 mai 2006 .	I
par et Rectorat UNESCO : réseau des écoles associées , Médiathèque du Lamentin , Guadeloupe , 04 fév .	I
Colloque International sur l ’ esclavage , Faculté de Droit et Sciences Économiques , Pointe-à-Pitre , Guadeloupe , 22-24 nov .	O
Interview de Josette FALLOPE par M.Rosan NOEL , le 17 août 2015	O
Il dispose d' un musée d' instruments de physique qui a été inauguré en le présence de plusieurs ministres et hauts responsables .	I
Yao Jie ( né le septembre 21 1990 ) est un athlète chinois , spécialiste du saut à la perche .	I
Vicente López Tovar ( 1909-1998 ) était un et militaire homme politique espagnol .	I
Il participa la à Guerre civile d' Espagne du côté républicain , et fut membre de la Résistance française pendant la Seconde Guerre mondiale .	I
Depuis 2012 une rue dans le quartier des Tibaous à Toulouse son porte nom .	I
Beverley Anderson-Abbs est une athlète canadienne née le à Calgary .	O
Lažánky est un toponyme qui peut désigner :	O
Busan , au sud-est de la Corée du Sud , a été sélectionnée lors de l' assemblée générale de 2015 pour organiser l' assemblée générale de 2021 .	O
Concrètement , c' est la Société astronomique de Corée organise qui l' événement .	I
Il se situe à environ au nord-ouest de Kraśnik ( siège du powiat ) et au sud-ouest de Lublin ( capitale de la voïvodie ) .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Lublin . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie la de nouvelle voïvodie de Lublin .	I
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Lublin . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la nouvelle voïvodie de Lublin .	O
À fin la de la dynastie Qin , les archives nationales du furent incendiées .	I
Zhang Jie ( 章碣 ) , poète de la dynastie Tang , écrivit à ce sujet :	O
Michel Nylan , d' professeur histoire de la Chine à Berkeley , fait remarquer que .	I
( 5088 ) Tancredi est un astéroïde de la ceinture principale d' astéroïdes .	O
( 5088 ) Tancredi est un astéroïde de la ceinture principale d' astéroïdes .	O
Il fut nommé en honneur l' de l ’ astronome uruguayen Gonzalo Tancredi .	I
Édouard Monestès , né à Chambéry en 1885 , décédé en 1944 , était un architecte français .	O
Il a aussi travaillé pour l' Œuvre des du Chantiers Cardinal .	I
( 6373 ) Stern est un astéroïde de la ceinture principale .	O
( 6373 ) Stern est un de astéroïde la ceinture principale d' astéroïdes .	I
Il fut découvert le 5 mars 1986 par l ’ astronome Edward L. G. Bowell à Anderson Mesa .	O
Il fut en nommé l' honneur du planétologue et astronome américain Alan Stern .	I
Négociant , il élu est député du Tiers-état aux États-Généraux de 1789 pour le bailliage de Dijon .	I
Il est élu député de la Côte-d' Or au Conseil des Anciens le 24 germinal an VI .	O
Il est le père de d ’ Étienne Nicolas Philibert Hernoux , député de la Côte-d' Or sous la Monarchie de Juillet .	O
Michel René François du Mans est un homme politique français le né à Laval ( Mayenne ) .	I
Il est affilié à la Famille du Mans du Chalais .	O
Son fils Michel du Mans de Bourglevesque est maire de Saint-Germain-le-Fouilloux et député de la Mayenne de 1829 1830 à .	I
Elle se déroule sous la forme d ’ une poule unique avec quinze formations , qui s ’ affrontent à reprises deux .	I
En fin saison de , les trois derniers du classement sont relégués et remplacés par les trois meilleurs clubs de D2 .	I
C' est le septième titre de champion du Malawi de l' histoire du club .	O
Vladimir Musalimov est un boxeur soviétique né le à Moscou en Russie et mort le à Louhansk en Ukraine .	O
Sa carrière amateur est principalement marquée par une médaille de bronze remportée aux Jeux olympiques de Mexico en 1968 en poids welters .	O
Elle est gérée par l ’ Association des Dames du Calvaire , fondée par Garnier Jeanne en 1842 .	I
Cette association a été rejointe par la communauté des Xavières en 1988 .	O
La maison médicale est aussi ouverte à toute personne atteinte une d' pathologie sévère et dans une situation complexe .	I
Il sera ensuite connu sous les noms d ' hôtel d' Aubert , ou encore hôtel du Bas-du-Gast .	O
L' hôtel a été agrandi en 1762 et le décor intérieur complété en 1773 .	O
L' hôtel est construit en U .	O
Sur la façade , le fronton triangulaire décoré est de deux pigeons entourant une corbeille de fleurs en signe d' amour et de pureté .	I
Ce bâtiment fait l ’ objet d ’ une inscription au titre des monuments historiques depuis le .	O
Le terme est employé surtout en Suisse romande , dans les médias et dans le langage technique de l ’ aménagement du territoire officiel .	I
Winfried est Schumann né à Tübingen en Allemagne , d' un père chimiste .	I
Il passe ses jeunes années à Kassel et Berndorf , près de Vienne ( Autriche ) .	O
Avant la Grande Guerre il dirigea le Laboratoire Hautes des Tensions à la compagnie Brown-BoveriPrior .	I
En 1924 , il fut nommé professeur et directeur du Laboratoire d' électrophysique à l' Université Technique de Munich .	O
Schumann meurt le à Munich .	O
Sperosoma est un genre d ’ oursins ( échinodermes ) réguliers abyssaux la de famille des Echinothuriidae .	I
Les primaires tubercules sont perforés et non crénulés .	I
Les sphaeridia sont disposées sur l' élément accessoire intérieur à chaque triade .	O
Ce genre semble d' apparition assez récente , et est répandu dans les eaux profondes des trois principaux bassins océaniques , notamment en milieu tropical .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Lublin . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la nouvelle voïvodie de Lublin .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Lublin . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la nouvelle voïvodie de Lublin .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Lublin . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la nouvelle voïvodie de Lublin .	O
Araeosoma est un genre d ’ oursins ( échinodermes ) réguliers de la famille des Echinothuriidae .	O
De 1975 à 1998 , le village est attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Lublin . < br >	O
Depuis 1999 , il fait partie de la nouvelle voïvodie de Lublin .	O
De 1975 à 1998 , le village est administrativement attaché à l' ancienne voïvodie de Lublin . < br >	I
Depuis 1999 , il fait de partie la nouvelle voïvodie de Lublin .	I
Il est alors M3A1 désigné GMC .	I
se Il révèle particulièrement efficace contre les chars légers et moyens de l' Armée impériale japonaise .	I
Il sert par la suite lors dans la bataille d' Okinawa , la bataille de Peleliu et de nombreuses autres batailles de la guerre du Pacifique .	O
Après des études , l' armée décide de des placer canons M1897A5 sur le châssis du M3 , qui est alors désigné comme T12 GMC .	I
Il est accepté par l' armée le .	O
Après la fin des améliorations , les prototypes sont envoyés à Company Autocar pour la production de masse .	I
Sa suspension est constituée de ressorts à lame longitudinale semi-elliptiques pour les roues et de pour les chenilles .	O
Il peut atteindre la vitesse de .	O
Le M3 avec le bouclier M2A3 peut pivoter de à gauche et à droite , s' élever de et abaisser s' de .	I
Le M3A1 avec le bouclier M5 peut pivoter de dans les deux sens , mais ne s' peut abaisse que de .	I
Le blindage est compris entre 6.4 et .	O
Le véhicules est conduit par un équipage de cinq comprenant un commandant , un artilleur , deux chargeurs , et un conducteur .	O
Un total de produits sont de 1941 à 1943 .	I
La production du M3 GMC est arrêtée en raison du développement de chasseurs char de plus performants , notamment du M10 Wolverine .	I
Au cours de la première partie de la campagne , le véhicule est utilisé pour fournir un appui feu direct et le soutien antichar .	O
Un total de également est reconvertis en half-track M3A1 .	I
Il sert par la suite lors dans la bataille d' Okinawa , la bataille de Peleliu et de nombreuses autres batailles sur les îles du Pacifique .	O
Le M3 GMC est également employé par d' autres pays , mais de manière plus limitée car il n' est pas inclut par le programme de prêt-bail .	O
Ils sont d' abord utilisés lors de la campagne de Tunisie avec les .	O
Ils sont également utilisés en Sicile , en Italie , et plus tard en France , avant d' être progressivement retirés .	O
L' armée de la France libre emploie également des M3 pour l' entraînement de avant recevoir des chasseurs de char M10 .	I
Le résumé de l' année 2016 en handball .	O
La a compétition été remportée par l' Allemagne , de retour sur la scène internationale après son titre de champion du monde en 2007 .	I
La France , tenante du titre , ne termine qu' à la .	O
Il s ’ agit de la première médaillé olympique remportée par les danois et leur premier titre depuis l ’ Euro 2012 .	O
La médaille de bronze est remportée par l' Allemagne , dépens de la Hongrie ( 33 à 26 ) .	O
La du championnat d' Europe de handball féminin s' est déroulée du 4 au en Suède .	O
Une non-exhaustive liste des transferts ayant eu lieu à l' intersaison 2016 est :	I
Gale Henry ( née le et morte le ) est une actrice américaine .	O
Sa population s' élevait à habitants en 2017 .	O
Blatná se trouve à au nord de Strakonice , à au nord-ouest de České Budějovice et à au sud-ouest de Prague .	O
La commune de Mačkov est entièrement enclavée dans le territoire de Blatná .	O
La première mention écrite du village date de 1235 .	O
La commune se compose de huit quartiers :	O
Elect-Sport FC est un club tchadien de football basé à N' Djaména , la capitale du pays .	O
Avec cinq titres de champion du Tchad , c' est l' un des clubs meilleurs du pays .	I
Giuseppe est Prinzi un céramiste , peintre et sculpteur italien , né le à Mistretta .	I
Dans la même année , il fut également présent à Grottaglie , l' exposition de céramiques de la Méditerranée .	O
Kanya était ami avec le père du dramaturge Kidō Okamoto .	O
Ce à quoi répond McClatchie ...	I
Cette politique place le théâtre populaire dans un rôle social élevé qui permet aux aristocrates et aux nobles de venir assister aux représentations .	O
Kanya Morita est propriétaire de l' un des trois théâtres autorisés sous le régime des shogun Tokugawa : le Morita-za .	I
Morita est fou de joie et suspend le rideau pour les représentations de mars qui commencent le 28 février ( Skingle ) .	O
En 1894 , Morita Kanya XII est contraint de renoncer à la gestion du théâtre .	O
En 1909 , le est Shintonomi-za acheté par la Shōchiku .	I
Il meurt le à son de domicile Nakano-chō dans le district d' Akasaka ( Skingle ) .	I
En 1973 , il est nommé professeur de l' Université Diderot Paris .	I
En 2007 , il y est nommé professeur émérite et sa prend retraite .	I
Il est membre de European l' Mathematical Society et de l' American Mathematical Society .	I
L ’ église neuve est un des deux lieux de culte catholique de la commune de Bonnieux , dans le département français de Vaucluse .	O
début Au du , Bonnieux devient terre pontificale et le demeure jusqu' au .	I
Elle appartient aujourd' hui à archevêché l' d' Avignon .	I
Il cependant a été utilisé à des fins de formation tout au long de la guerre .	I
Delphine Lansac , née le à Lyon , est une joueuse de badminton française spécialiste du double dames et du simple dames .	O
Prise en main par ses entraîneurs Sylvain Janier-Dubry et son père Christian Janier-Dubry , elle s ’ illustre sur rapidement des compétitions départementales et régionales jeunes .	I
Ces expériences l ’ ont fait grandir et ont confirmé son rêve et son objectif de devenir championne olympique .	O
devient Elle pour la première fois championne de France senior en simple dames et double dames avec Anne Tran à l ’ âge de 17 ans .	I
Dès lors , elle progresse au classement mondial , en se situant autour de la .	O
C ’ est désormais avec un nouveau staff qu ’ il dirige les entraînements du collectif France à ’ l INSEP .	I
L' Almannagjá est une toute petite composante de la dorsale médio-atlantique émergée en Islande sous la d' forme un rift .	I
Dans sa moitié méridionale , le fond de l' Almannagjá est occupé par le lit de l' Öxará qui se dans déverse la faille par l' Öxarárfoss .	I
Le site servait aussi de lieu de mise mort à , notamment par noyade dans l' Öxará , au Drekkingarhylur .	I
La circulation automobile y est interdite le , l' ancienne route devenant allée une piétonne .	I
Almannagjá L' est l' un des principaux sites touristiques d' Islande .	I
Facilement accessible depuis Reykjavik , elle est par visitée des milliers de personnes chaque année .	I
L' Administration des douanes et accises peut désigner service le des douanes dans plusieurs pays , comme :	I
Depuis 2006 , un classement mondial masculinest proposé par les rédacteurs du site worldfootynews.com afin de permettre une comparaison entre relative les équipes nationales de football australien .	I
En 2015 le apparait classement féminin .	I
Toutefois , en raison de la demande de plus en plus populaire , un classement est fourni depuis 2006 le par site worldfootynews.com .	I
L' Australie , qui compte le seul championnat professionnel de ce sport , est évidemment la première nation du classement .	O
Il en est de pour même un pays qui n' aurait pas joué pendant plusieurs années .	I
Depuis la création de ce classement , 3 équipes ont figuré parmi les 10 premières sélections en fin d' année .	O
Arthur Wheelock Moulton ( 1873 – 1962 ) était un évêque épiscopal , naît à Worcester , Massachusetts .	O
Il est devenu prêtre dans l' Église épiscopale protestante en 1901 .	O
De 1900 à 1918 , il est curé et recteur de l' église Grace , Lawrence , Massachusetts .	O
Il a servi dans la Première Guerre mondiale comme aumônier dans l' artillerie de campagne et à un hôpital de la base en France .	O
Il est mort à Salt Lake City , Utah en 1962 .	O
À la retraite à partir de 1946 Moulton milite pour la paix mondiale .	O
L' espèce endémique est du centre-est du Brésil , présente dans les États de Bahia et de Minas Gerais .	I
Bratronice est un toponyme qui peut désigner :	O
Cylindrophis burmanus est une espèce de serpents de la famille des Cylindrophiidae .	O
Cette espèce est endémique de Birmanie .	O
Son d' nom espèce lui a été donné en référence au lieu de sa découverte , la Birmanie .	I
L' espèce est endémique l' de État de Bahia au centre-est du Brésil .	I
L' espèce est hémicryptophyte ou épiphyte .	O
Elle se déroule sous la forme d ’ une poule unique avec quinze formations , qui s ’ affrontent à deux reprises .	O
En fin de saison , les trois derniers du classement sont relégués et remplacés par les trois meilleurs clubs de D2 .	O
Elle porte le nom du physicien italien Edoardo Amaldi ( 1908-1989 ) .	O
Le désamarrage de l' a ATV été initialement prévu le .	I
Le coût de cette mission est estimé dont à pour le vaisseau cargo , pour le lanceur , et pour le suivi opérationnel .	I
ATV L' Johannes Kepler s' est amarré le 24 février 2011 à 15h59 GMT à l' ISS .	I
Il s' est désamarré le à 14h46 TU de la spatiale station et s' est désintégré dans l' atmosphère terrestre le à 20h41 TU .	I
L' espèce est hémicryptophyte ou chamaephyte .	O
La Direction des douanes et accises possède siège son à Luxembourg-Ville .	I
Cylindrophis jodiae est une espèce de serpents de la famille Cylindrophiidae des .	I
Cette espèce est endémique du Nam Viêt .	I
Cette espèce nommée est en l' honneur de Jodi Justine Lyon Rowley .	I
Cylindrophis mirzae est une espèce de serpents de la famille des Cylindrophiidae .	O
Cette espèce est endémique de Singapour .	O
Cette espèce est nommée en l' honneur de Mirza Kusrini .	O
Produit par VIA DECOUVERTES FILMS et ARTE France , le film a été diffusé en février 2015 en France et Allemagne .	O
Il est distribué internationalement en deux versions par Java Films , sous le titre de .	O
Le montre film comment la protection de l' environnement est devenue un marché mondial .	I
Peut-on tout placer en banque , y compris la planète , s pour ’ enrichir ?	I
Les multinationales , les marchés et la finance peuvent-ils acheter les espèces vivantes et être garants de leur protection ?	O
Julio refusé a de coopérer avec le lieutenant Carvalho , du SNIF , lequel maîtrisait le portugais ; il est reconnaissant à Langelot de son aide passée .	I
Schmitsky dispose de au complices Brésil , notamment d' un policier .	I
Langelot doit convaincre le jeune chanteur d' accepter cette mort fictive , mais il lui faut également organiser ou susciter le faux attentat .	O
joue Il sur la notoriété que pourrait apporter cette fausse mort à Julio .	I
Langelot contacte Julio et se fait embaucher comme garde du corps .	O
Hachichin , le garde du corps attitré , que Langelot durement a rossé , prend dix journées de vacances , le temps des trois récitals à Rio .	I
Il demande à Raimundo de lui trouver un tueur , lui expliquant qu' il s' agit d' une mise en scène , pas d' un meurtre .	O
Raimundo propose Otavio ( Otavio Paiva Soares de Mélo ) .	O
Une amourette débute entre Julio et Regina , au fil de promenades dans des lieux touristiques .	O
Raimundo et Regina , amoureux l' un de l' autre , souffrent de l' impossibilité de se marier .	O
Il fait d' abord secrètement livrer une corbeille de fruits à Fac , contenant un serpent venimeux .	O
Regina ne souhaite pas poursuivre simulacre le de relation avec Julio .	I
Langelot affronte Eliseo dans sa chambre d' hôtel et se voit en grand danger .	O
Otavio attend un rendez-vous avec son ami commissaire le de police Gustave Abreu .	I
L' uranium est déposé dans le cercueil plombé .	O
La mort de Julio est annoncée .	O
Il déclare s' être prêté à une manifestation artistique son avec ami le sculpteur Raimundo .	I
Otavio Paiva et le commissaire félon Abreu tombent dans un dernier piège les attirant vers la cachette d' uranium de leur mentor Schmitsky .	O
Durant son séjour au Brésil , Langelot sera sans cesse en butte à sa méconnaissance de la langue portugaise .	O
L' Union sportive carmausine ou US Carmaux est un club de rugby à XV situé à Carmaux , dans le nord du département du Tarn .	O
L' US Carmaux résulte de la fusion de clubs deux :	I
L' Olympique de Carmaux , fondé en 1921 , était le club de la Société des mines de Carmaux ( qui exploitait la houille bassin du ) .	I
Il jouait sur le Stade des Mines au football et au rugby dans des rouge couleurs et noir .	I
Le club jouait en vert noir et , vert représentant l' herbe et noir représentant le charbon .	I
< nowiki > C' est ainsi que naît l ' < / nowiki > Union sportive carmausine .	O
Le club était par soutenu les Houillères du Bassin d' Aquitaine , mais n' était en aucun cas un club d' entreprise comme l' AS Montferrand .	I
Ainsi cinq de ceux qui participent à la finale du championnat de France 1951 sont descendus dans la mine .	O
Vingt autocars et un train sont affrétés pour emmener les supporters dans la cité des violettes .	O
Ce 20 mai 1951 , l' US Carmaux devient champion de France , en battant le Stadoceste tarbais 14-12 , après prolongation .	O
Auparavant , l' US Carmaux avait vaincu le SU Agen en quarts de finale ( 5-0 ) et l' AS Montferrand en demis ( 11-9 ) .	O
Le retour à Carmaux est l' occasion d' une immense liesse .	O
Les festivités ont duré des mois et l' année suivante , le club a été incapable de se qualifier pour les phases finales .	O
Fortement dépendant de la bonne fortune des mines de charbon de Carmaux , le est club frappé de plein fouet par la crise économique .	I
Le club évolue en Fédérale 3 jusqu' en 2014 .	O
L' US Carmaux évolue actuellement en Championnat de France Promotion d' Honneur de rugby à XV .	O
Originaire de Nouvelle-Guinée , il s' est naturalisé de dans nombreuses régions tropicales .	I
C' est un arbre de 9 à 25 m de haut , aux branches horizontales verticillées , lui donnant une ramification à étages typique .	O
Les sont fleurs groupées en épis axillaires grêles de 5-25 cm de long .	I
Le calice est formé 5-6 de sépales soudés .	I
Les étamines , exsertes , au nombre de ( 5- ) 10 , groupées en deux cycles , sont de couleur jaune-blanchâtre et rouge-rose sommet au .	I
On la trouve dans les arrière-plages sableuses .	O
L' activité hypotentive des feuilles est controversée mais l' activité hépatoprotectrice est confirmée .	O
Au Vanuatu , les badames se mangent crues généralement .	I
se Elles consomment au pied de l' arbre , après avoir cassé la coque entre deux pierres .	I
Elles se vendent aussi sèches , sur les marchés urbains .	O
Elles sont peu consommées en Nouvelle-Guinée .	O
Au Vanuatu , le bois sert à fabriquer des pirogues ou à sculpter des objets artisanaux .	O
C' est un combustible bon et un bon bois de charpente .	I
L' écorce est très souvent utilisée dans le traitement de la toux ( extrait de jus ) ou des infections urinaires ( décoction ) .	O
Dans de nombreux pays , la décoction des feuilles est conseillée dans le traitement de l' hypertension artérielle .	O
Le Vieux-Québec est le cœur historique de la ville de Québec .	O
C' est à cet endroit que le fondateur Samuel de Champlain y bâtit l' Habitation en 1608 .	O
La Haute-Ville est habitée par les militaires , les fonctionnaires et les membres clergé du alors que la Basse-Ville se peuple de commerçants et d' artisans .	I
Aussi , à la fin du .	O
La des plupart bâtiments du quartier datent du .	I
La construction de remonte certains même aux .	I
Parmi eux , les parcs de l' Esplanade , de l' Artillerie , des Gouverneurs , le parc Montmorency et les jardins de l' Hôtel-de-Ville .	O
La partie de la Basse-Ville située dans le Vieux-Québec est un centre historique situé au pied du cap Diamant .	O
Dès 1608 , Samuel de Champlain y faisait construire une habitation dont on a récemment cherché les vestiges à place la Royale .	I
À cet endroit s' élève l' église Notre-Dame-des-Victoires dont la construction a commencé en 1687 .	O
Administrativement , il fait partie de l' arrondissement La Cité-Limoilou .	O
L ’ arrondissement fut créé par l' Assemblée nationale du Québec le juillet 10 1963 par un amendement à la Loi des monuments historiques .	I
Le 3 1985 décembre , l' UNESCO déclarait l' arrondissement site du patrimoine mondial .	I
La loi de février 1956 accorde à la Commission des monuments historiques le pouvoir d' acquérir ou d' exproprier .	O
Joseph-Florent-Ernest Guyot de Lespart est un français général , né le à Laurière et mort le à Sedan .	I
Joseph Guyot de Lespart intègre la de l ’ spéciale École militaire de Saint-Cyr ( 1825-1827 ) .	I
Il a été fait commandeur de la Légion d ’ honneur en 1859 .	O
Pour cela , il faillit être brûlé au Japon au milieu du , et y resta toujours confidentiel .	O
Il aurait été redécouvert par le maître Chan Shenxiu alors qu il ’ résidait au palais .	I
Selon Ron Epstein , on peut reconnaitre dans ce une soutra influence tantrique et yogacara .	I
L ’ importance de moralité la est également soulignée .	I
ce En sens , il peut être considéré comme le premier des premiers ministres du Manitoba .	I
Girard naquit à Varennes , dans la région de Verchères au Bas-Canada ( maintenant le Québec ) .	O
Par la suite , tenta Girard d' assurer que la province demeure ouverte aux Canadiens français .	I
Archibald était dans les faits son propre premier ministre à cette époque et Girard avait été engagé ministre comme pour la communauté francophone .	I
Lors de la première élection provinciale du Manitoba , le 27 décembre 1870 , Girard fut élu acclamation par dans la circonscription de Saint-Boniface-Est .	I
Il conserva son siège à l' Assemblée provinciale après avoir été nommé au Sénat canadien le 13 décembre 1871 .	O
Le 28 décembre 1872 , Girard est aussi devenu le premier membre nommé au conseil temporaire du Nord-Ouest dans les territoires du Nord-Ouest .	O
En 1874 , le Manitoba avait de la difficulté à maintenir sa politique de conciliation entre les groupes ethniques , religieux et linguistiques de la province .	O
Girard fut le premier élu du Manitoba à choisir son propre exécutif et à agir à titre de chef du gouvernement .	O
Sa chute fut causée par les récriminations autour de la rébellion de la rivière Rouge de Louis Riel .	O
Au de mois novembre 1874 .	I
Girard ne joua qu' un rôle politique mineur pendant les quatre prochaines années .	O
John Norquay succéda à Davis au de titre premier ministre tout juste avant l' élection de 1878 .	I
Il revint à l' Assemblée législative manitobaine lors de la quatrième élection générale provinciale du 16 décembre 1879 , étant acclamé dans le district de Baie Saint-Paul .	O
16 Le novembre 1881 , Girard démissionna de son rôle de secrétaire provincial et devint ministre de l' agriculture et de la statistique .	I
Il demeura sur le conseil exécutif de la province jusqu' au septembre 6 1883 , lorsqu' il démissionna .	I
Girard membre fut du Sénat jusqu' à sa mort le 12 septembre 1892 à Saint-Boniface au Manitoba à l' âge de 70 ans .	I
Hanni Ossot est une poétesse vénézuélienne , née à Caracas le et morte la dans même ville le .	I
Elle gagna les Prix Ramos Sucre et Lazo Martí et travailla comme traductrice et critique .	O
Un bloqueur est un instrument utilisé par les alpinistes et les spéléologues pour remonter long le d' une corde fixe .	I
Lorsqu' on applique un poids vers le bas , la gâchette ( en fait une came ) bascule et appuie sur la corde .	O
Souvent un Jumar possède une forme de poignée ergonomique pour une bonne prise en main .	O
Pour des raisons de sécurité , la poignée est attachée au baudrier par une longe .	O
Et réitère le mouvement jusqu' à ce qu' il rencontre un nœud sur la corde .	O
Ludwigswinkel est une municipalité de la Verbandsgemeinde Dahner Felsenland , dans l' arrondissement du Palatinat-Sud-Ouest , en Rhénanie-Palatinat , dans l' ouest de l' Allemagne .	O
Ludwigswinkel est une ancienne commune de la Moselle .	O
site Le exigé était Ludwigswinkel , localités proches du Camp militaire de Bitche .	I
Dans le nord , elle s' étend à la Ebet , la Hoher List et à le Grand Biesenberg .	O
Dans le sud à la de frontière la Lorraine .	I
Eppenbrunn est une municipalité de la Verbandsgemeinde Pirmasens-Land , dans l' arrondissement du Palatinat-Sud-Ouest , en Rhénanie-Palatinat , dans l' ouest l' de Allemagne .	I
Eppenbrunn est une ancienne commune de la Moselle .	O
On le trouve sous le nom de jatoba dans de pays nombreux .	I
Au Brésil , elle est transformée en poudre avant d ’ entrer dans diverses préparations ( boissons , etc. ) .	O
Natif d ’ Amérique tropicale , on le retrouve également dans Antilles les , l ’ Amérique centrale et Amérique du Sud ( zone USDA 10 ) .	I
Il est fréquent en Guyane et il est planté en bien des endroits à Cayenne pour son houppier élégant .	O
Le courbaril est un immense arbre de la canopée , s' élevant à plus de 30 mètres de haut dans la forêt amazonienne .	O
Ses fleurs blanches et odorantes sont rassemblées en grappe .	O
Son bois de cœur est brun à rouge violacé ou orange à brun violacé , noires presque avec veines ou sans veines .	I
Le bois est très dur très et recherché en ébénisterie pour ses qualités mécaniques .	I
Son travail est assez difficile mais le résultat est très beau .	O
Le Courbaril est utilisé depuis longtemps par les tribus indiennes d' Amazonie .	O
Il a été d' décrit abord par le Dr .	I
Le Courbaril ou Jatoba connu est sous de très nombreux autres noms , en voici une liste :	I
Elle est également propriétaire de licences d' exploitations de plusieurs algorithmes ( dont RSA avant l' expiration de son brevet le ) .	O
C' est pour ces raisons que la société a développé et promu les PKCS , permettant l' implantation des techniques de cryptographie à clé publique .	O
La société RSA Security n' est pas un organisme de normalisation , et pourtant , elle contrôle complètement l' élaboration et l' évolution des PKCS .	O
Répondant à un réel besoin technique , les PKCS ont néanmoins été très largement adoptés par le milieu informatique .	O
Le groupe de travail PKIX de l' IETF depuis a reformulé certains des PKCS dans des RFC , les standards Internet .	I
L' effet V2 démontré est clairement dans les phrases suivantes en néerlandais :	I
Cette analyse est confortée par le fait que , dans les phrases contenant des groupes verbaux , seul l' auxiliaire apparaît en deuxième position :	O
On trouvera la version allemande ci-dessous , à comparer à la version néerlandaise présentée plus haut .	O
Ici le verbe de être situation est en première position .	I
Le breton est considéré généralement comme une langue VSO alors que les locuteurs le considèrent comme V2 .	O
Exemples en anglais , néerlandais et allemand ( dans cet ordre ) :	O
Exemples en anglais et yiddish ( dans cet ordre ) :	O
Il est , ensuite , écarté des Bleus .	O
En mars 2007 , il est sélectionné avec les Barbarians français pour jouer un match contre l' Argentine à Biarritz .	O
jours Quelques avant , il a fait son retour en équipe de France contre le Pays de Galles .	I
Il n' est pas retenu pour la Coupe du Monde .	O
En France , la série est diffusée sur 13ème rue et Canal + .	O
Pour les besoins de la série -l' épouse de Red Metcalfe étant les sourde- acteurs Ken Stott et Michelle Forbes ont appris la .	I
D' après la légende iranienne , il est que dit cet oiseau est si vieux qu' il a déjà vu trois fois la destruction du monde .	I
Sên-Murv / Simurgh est aussi identifié dans la littérature persane par le nom de Homa et présenté en arabe sous le nom de Rokh .	O
À partir des invasions mongoles et de l' arrivée des influences chinoises dans l' art persan , il prend la forme d' un phénix .	O
Quand le roi Siyam vit son fils albinos , il pensa qu' il avait la marque des démons , et abandonna l' enfant dans la montagne .	O
Zal était certain que sa femme en mourrait couches .	I
Dans le VIIème opus du jeu vidéo Heroes of Might and Magic , le Simurgh est le champion d' une des factions , l' Académie .	O
En gestion de configuration , un Label est une étiquette qui est apposée sur ensemble un d' éléments de configuration .	I
Cette marque permet généralement marquer de une configuration dans un certain état tel que	I
On parle alors de Mainline .	O
L' origine de la peut contrainte être	I
On peut décliner plusieurs à intérêts la fusion :	I
À travers reconstruction la de ce phare , Bronner souhaite favoriser les échanges culturels entre la France et l' Argentine .	I
Xavier Deutsch est un écrivain belge né à Louvain le .	O
Pour le produit mixte dans un espace euclidien de dimension trois , voir l' article géométrie vectorielle .	O
Autrement dit , les longueurs des côtés étant données , le parallélotope droit est celui qui le a plus gros volume .	I
Pour la fabrication de vecteurs particuliers ( avec des coefficients 1 et -1 ) vérifiant le cas d' égalité voir matrice de Hadamard .	O
Les coordonnées du produit vectoriel sont données par	O
Akalé Kanga , né le à Abidjan , est un footballeur ivoirien .	I
Il occupe le poste de milieu offensif .	O
Les six premiers mois , il s' acclimate au rythme européen en équipe réserve , mais n' arrive ensuite pas à intégrer l' équipe professionnelle .	I
Il est alors transféré l' année suivante au FC Zurich , où il réalise , après des débuts difficiles , deux dernières saisons pleines .	O
Roux souhaite qu' il devienne le successeur Fadiga de .	I
Sous les ordres de Jean Fernandez , Akalé explose et marque de plus en plus .	O
Il réalise une saison pleine , malgré celle décevante de son équipe , qui termine à la huitième place .	O
Avec le départ de celui-ci , Kanga ne fait plus vraiment parti des plans de Jean-Pierre Papin , qui lui préfère Luigi Pieroni ou Kévin Monnet-Paquet .	O
Le 30 mars , Akalé marque son premier but depuis son arrivée , face FC au Lorient .	I
Il retourne donc à Lens , relégué en Ligue 2 .	O
Désireux de quitter la France , est Akalé prêté en Espagne , au Recreativo de Huelva .	I
De retour à Lens , le joueur déclare rester vouloir et s' imposer .	I
Lionel Bah est un footballeur international ivoirien , né le février 2 1980 à Oullins .	I
Lionel Bah est un joueur Franco-Ivoirien né le 2 février 1980 à Oullins , en France .	O
Il joue 16 matchs en Ligue 1 , 90 matchs en Ligue 2 et inscrit au total 5 buts .	O
Le 29 septembre 2007 , sans contrat depuis la relégation de Créteil en National , il s ’ engage en faveur du club de Boulogne-sur-Mer .	O
s' Il engage en juin 2008 à l' APOP Kinyras Peyias FC , club de première division chypriote .	I
En juin 2010 , après une expérience à l' étranger en Chypre et en Roumanie , il revient France en dans son club formateur le CS Louhans-Cuiseaux .	I
En septembre 2014 , Lionel Bah est nommé entraineur U21 du Woluwe FC .	O
L' interblocage produit se lorsque des processus concurrents s' attendent mutuellement .	I
Les processus bloqués dans cet état le sont définitivement , il agit s' donc d' une situation catastrophique .	I
Les mécanismes conduisant aux phénomènes d' interblocage ont étudiés été principalement par Edward Coffman , Jr .	I
Dans cette situation , les deux processus sont légers définitivement bloqués .	I
Les interblocages peuvent être évités si certaines sont informations connues à l' avance lors des allocations de ressources .	I
Toutefois , pour beaucoup de systèmes , il est impossible de connaître à l' avance les demandes de chaque processus .	O
Il était en 1650 exécuteur testamentaire d' un des prêtres qui contribuèrent le plus à l' de ornement l' église de N.-D .	I
de Mayenne , Jean Gras Le , curé de la Dorée .	I
Ces ouvrages étaient au dans la bibliothèque de M. Tanquerel ( et non Tancredel ) .	O
Il s' agit d' un grand cru de la côte Nuits de , en Bourgogne .	I
A à la mort de Charles le Téméraire , le vignoble de Bourgogne fut rattaché à la France , sous le règne de Louis XI .	O
Elle fut suivie d' une maladie cryptogamique , l' oïdium .	O
Le premier le fut mildiou , autre maladie cryptogamique , le second le phylloxéra .	I
Cet insecte térébrant venu d' Amérique mis très fortement à mal le vignoble .	O
Après de longues recherches , on finit par découvrir que seul le greffage permettrait à la vigne de pousser en présence du phylloxéra .	O
devint Il le bras droit du baron à l' INAO .	I
Ainsi cette AOC fut créée 1936 en .	I
Apparition de l' enjambeur dans les années 1960-70 , qui remplacent le cheval .	O
argilo-siliceuse Terre , légère , graveleuse , brune et rougeâtre .	I
Le potentiel d' accumulation des sucres est élevé pour une acidité juste moyenne et parfois insuffisante à maturité .	O
Ils moyennement sont tanniques en général .	I
En général , deux à trois relevages sont pratiqués .	O
Cette opération est faite dans le de but réguler les rendements et surtout d' augmenter la qualité des raisins restants .	I
La vendange manuelle est généralement éraflée puis mise en cuve .	O
Une macération pré-fermentaire froid à est quelquefois pratiquée .	I
Arômes de violette , de sous-bois , d' humus .	O
Elle parmi compte ses membres :	I
Georges Ba est un footballeur international ivoirien , né le 24 janvier 1979 à Abidjan .	O
Il commence le football professionnel Tours à FC en 1997 , où le club évolue en National puis descend en CFA .	I
En 2001 , il s' engage à l' Entente Sannois Saint-Gratien , en CFA , où il joue 26 matchs ( 6 buts ) .	O
Il débute réellement en National au Besançon RC l' année suivante où il inscrit 15 buts en 33 matchs dès la première année .	O
En 2003 , il débarque à l' OGC Nice , en Ligue 1 , où il fait ses débuts .	O
Il 21 joue matchs et marque 3 buts .	I
La suivante saison il est prêté à Montpellier où il joue peu et il finit la saison au MUC .	I
Il réalise une très bonne fin de saison du côté du Mans où il marque 7 buts en 13 matchs .	O
Il est vice-champion même de Ligue 5 .	I
l' À été 2005 , il est recruté par Troyes où il reste 2 saisons .	I
Il joue 8 matchs et marque 2 buts en 6 mois et résilie son contrat pour des raisons familiales et pour soigner une déchirure genou au droit .	I
Au chômage pendant mois 2 , il finit la saison en Angleterre au Gillingham FC où il ne joue que 4 matchs .	I
En septembre 2008 , il est recruté par l ’ allemand Lothar Matthäus , le nouvel entraîneur du Maccabi Netanya pour renforcer l' attaque du club .	O
En 2012 , il débarque à la Réunion et signe à la SS Saint-Louisienne .	O
La année même il remporte le championnat et termine meilleur buteur du championnat avec 9 réalisations .	I
Georges s' engage avec la Tamponnaise en début de 2013 saison .	I
Le village d ’ Andermatt est à situé 33 kilomètres au sud d ’ Altdorf , sur la route du col du Saint-Gothard .	I
Il se trouve dans la vallée d ’ Urseren .	O
Seuls 2 % de la commune est constructible .	O
Le début des travaux a eu lieu le 26 septembre 2009 .	O
Le projet est soutenu à la fois la par commune , le Conseil fédéral et encore par le gouvernement de Uri .	I
Il n' est par conséquent pas de possible parler de domaine relié skis aux pieds avec Andermatt .	I
Depuis des siècles , cette forêt est strictement protégée : sa fonction est de protéger le village du risque d' avalanches .	O
Andermatt est jumelée avec la ville russe de Taldom .	O
En 1963 y fut tournée à une station-service une scène du film James Goldfinger Bond .	I
Ibrahima Bakayoko est un footballeur international ivoirien , né le 31 décembre 1976 à Séguéla ( Côte Ivoire d' ) .	I
Dans opération l' Montpellier HSC empoche de Francs .	I
Il rejoint alors l' Olympique de Marseille de pour Francs en juin 1999 .	I
Après une bonne saison 2007-2008 l' à AEL Larissa , il aide le club à terminer .	I
Le club termine finalement du championnat 2008-2009 .	O
La saison suivante est plus réussie , il termine meilleur avec buteur 19 buts et aide son club à terminer vice-champion derrière le Panetolikós FC .	I
Le 31 janvier 2014 , il s' engage avec le club de CFA du Stade bordelais .	O
Issoumaïla Dao est un footballeur ivoirien , né le 27 octobre 1983 à Abidjan ( Côte d' Ivoire ) .	O
Il est le frère d' Hassan Lingani .	O
Ils lui assurent que quelqu' un viendra le chercher pour le ramener à Abidjan .	O
» Il loge alors chez le président du club , Christophe Binet , devenu depuis son père adoptif .	O
Il connaît alors l' épopée du club toulousain , passant du National à la Ligue 1 en deux saisons .	O
Il rejoint en début année d' 2011 l' US Luzenac , qui évolue en National .	I
En Août 2012 , il rejoint l' US Boulogne en National .	O
Le 25 juin 2018 , il est nommé entraîneur-adjoint au d' côté Alain Casanova au Toulouse FC .	I
Joueur polyvalent , il peut aussi bien évoluer milieu défensif que défenseur axial ou encore latéral droit .	O
Les difficultés économiques du club ne permettent pas au Borussia de le conserver à l' de issue son contrat .	I
Malheureusement , il se blesse peu de temps après sa signature et n' est vraiment opérationnel qu' en avril 2012 .	O
Le club est alors dernier de la Scottish Premier League .	O
Il fait partie des 23 ivoiriens pour la Coupe du monde 2010 , et compte sélections 35 .	I
Sur un système de type Unix , il est possible de compiler le code ci-dessus de façon la suivante :	I
Son poste de prédilection est milieu de terrain défensif , mais il peut jouer également défenseur central .	I
Dès sa première saison ( 2000-2001 ) , il s' impose comme titulaire .	O
Il est aussi toujours impressionnant et termine champion de Belgique .	I
Bien qu' éliminé au premier tour , aura Genk malgré tout joué des matchs historiques , comme face au Real Madrid .	I
Cependant club le ne réussit pas à garder son titre en championnat .	I
Il marque , ce qui représente jusqu' à aujourd' hui , le seul et unique but de sa carrière !	O
Son abattage si important durant chaque rencontre rendant la vie nettement plus facile aux autres milieux qui pouvaient davantage participer aux tâches offensives .	O
Sa première saison est tout bonnement excellente , le club finissant à la .	O
Il manque beaucoup au club quand il part jouer la Coupe d' des Afrique nations en 2006 .	I
Cependant , ses prestations personnelles seront toujours appréciées .	O
La Juventus , le Real Madrid , Chelsea , Manchester United et insistant l' Arsenal d' Arsène Wenger , sont sur les rangs .	I
Zokora rejoint donc l' un des plus grands clubs anglais .	O
Comme à son habitude , il s' impose dès sa première saison titulaire comme et le club termine à la .	I
Lors de l' été 2007 , il est courtisé par les clubs espagnols de Valence CF et le Séville FC de Ramos Juande .	I
Il participe également à la coupe de l' UEFA avec le club londonien .	O
Le 8 juillet 2009 , le joueur ivoirien est transféré au Séville FC pour une durée de 4 saisons .	O
Le , Zokora est transféré pour un montant de 5,5 M € en Turquie , au Trabzonspor pour une durée de quatre ans .	O
Formé en Côte Ivoire d' à l' ASEC Mimosas , il décide de s' expatrier en 2000 .	I
De 2000 à 2006 , il joue en Corse au SC Bastia .	O
Malheureusement pour lui la présence de Nicolas Penneteau , joueur formé en Corse et International espoir ne lui permet pas de s' imposer en équipe première .	O
Ainsi , il joue 45 matchs en équipe réserve de 2002 à décembre 2004 .	O
Le dernier match face à l' Afrique du Sud à Polokwane reste comme un véritable cauchemar pour lui .	O
Malgré un très bon match , il est mis en cause sur le des Sud-africains .	O
Il ne va pas jouer un match et se retrouve sans club en fin de saison 2007 .	O
En janvier 2012 , il s' engage pour deux ans et Dijon demi .	I
Attinghausen est commune une suisse du canton d' Uri .	I
Selon l' fédéral Office de la statistique , Attinghausen possède habitants en 2008 .	I
Olivier Tébily est footballeur un international ivoirien , né le 19 décembre 1975 à Abidjan .	I
Il y restera jusqu' en 1998 avant de pour partir Châteauroux .	I
C' est le cousin de Didier Drogba .	O
Il a participé à 18 sélections avec l' équipe nationale de la Côte d' Ivoire .	O
Serge-Alain Liri est un footballeur international ivoirien , né le 23 mars 1979 dans le quartier de Treichville à Abidjan .	O
Il gagnera ensuite le club de Boulogne sur Mer , et il évolue actuellement à Chypre .	O
De retour en France , il demeure aujourd' hui à PONTIVY .	O
Bauen est une commune du suisse canton d' Uri .	I
l' Selon Office fédéral de la statistique , Bauen mesure .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Bauen possède habitants en 2008 .	O
est Bürglen une commune suisse du canton d' Uri .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Bürglen mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Bürglen possède habitants en 2008 .	O
Le témoignage de l' évêque Ennodio fait donc remonter l' origine de la sedia gestatoria au moins au début VIe du siècle .	I
ce fut l' une des dernières occasions liturgiques où elle servit encore .	O
un Développer pour la décennie 2010-2020 .	I
Erstfeld une est commune suisse du canton d' Uri .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Erstfeld s' étend sur .	O
Flüelen est une commune suisse du d' canton Uri .	I
Le village de Flüelen est situé à l' embouchure de la Reuss .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Flüelen mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Flüelen possède habitants en 2008 .	O
Ce type de document est classiquement utilisé en généalogie pour rechercher des individus et reconstituer liens les familiaux .	I
Il est ainsi parfois dénommé B.M.S registre .	I
Pour les petites communes , ces B.M.S .	O
anciens sont parfois déposés aux Archives départementales , dans la série E-dépôt .	O
Ils sont parfois nommés registres de catholicité .	O
Les registres de catholicité sont selon conservés les cas aux archives diocésaines ou aux archives départementales .	I
Un double des registres paroissiaux est créé à partir de 1820 et est conservé aux archives des différents diocèses italiens .	O
Cet état civil est généralement tenu en français .	O
En ils Vénétie seront tenus à partir de septembre 1871 .	I
Il peut persister dans le sol à l ’ état de vie ralentie pendant plusieurs années ( 10 ans ?	O
Ils peuvent également survivre au dessèchement pendant longtemps .	O
que cette espèce a pu survivre pendant vingt ans dans une masse d' ouate de coton sèche .	O
Göschenen est une commune suisse du canton d' Uri .	O
Gurtnellen est une commune suisse du canton d' Uri .	O
Selon l' fédéral Office de la statistique , Gurtnellen mesure .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Gurtnellen compte habitants en 2008 .	O
The Complete University Guide classé a UCL comme université la plus sélective du Royaume-Uni et à Londres derrière Imperial College London et LSE .	I
Avec ses étudiants , UCL est un des plus grands collèges constitutifs de l' université de Londres .	O
L' University College de Londres se trouve dans le quartier de Bloomsbury centre au de Londres .	I
Le philosophe Jeremy Bentham est considéré comme le père spirituel de l' UCL , ayant joué un rôle majeur dans son développement .	O
Son président est le professeur Malcolm Grant .	O
L' UCL se trouve dans plusieurs séparés bâtiments .	I
Certains des bâtiments ont été à rattachés l' UCL par des fusions avec d' autres collèges , d' autres ont été construits récemment .	I
Il faut également noter le Department of Statistical Science , premier département de recherche en statistiques fondé par Karl en Pearson 1911 .	I
L' accès aux bibliothèques est conditionné une par carte magnétique .	I
La Flaxman Gallery , une collection de sculptures et de peintures de John Flaxman , est visible dans la bibliothèque principale .	O
Elle est adjacente au musée Petrie , auquel on accéder peut à partir de la bibliothèque .	I
L' UCL est responsable de plusieurs musées et collections sur un vaste éventail de sujets :	O
Le permis de construire a été accordé en 2004 , les travaux ont commencé en 2007 et l' institut doit ouvrir en 2009 .	O
L' UCL propose des cours de médecine depuis 1825 , mais cette école est issue de la fusion de deux autres écoles en 1998 .	O
University College Hospital est un des plus grands hôpitaux du centre de Londres , et il est financé en partie par l' UCL .	O
L' UCL possède également sa propre compagnie de recherche médicale , UCL Biomedica .	O
La des plupart étudiants en logement étudiant sont en première année .	I
De nos jours , elle sert à fournir divers services aux étudiants de l' UCL .	O
On prétend parfois que les étudiants du KCL ont au joué football avec la tête embaumée de Jeremy Bentham .	I
Sa tête est gardée désormais dans les coffres de l' UCL .	I
Hospental est une commune suisse canton du d' Uri .	I
Selon l' Office de fédéral la statistique , Hospental mesure .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Hospental compte en habitants 2008 .	I
Isenthal est une commune suisse du canton d' Uri .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Isenthal compte habitants en 2008 .	O
Durant la Seconde Guerre mondiale , pilote le de l' U.S .	I
Plusieurs années après , hanté par ce souvenir , il est engagé durant la Guerre de Corée , avec le grade de colonel , comme pilote-instructeur .	O
ZETA est un système d' exploitation la de société allemande YellowTAB .	I
La version 1.0 est apparue le , suivie de version la 1.1 le .	I
ZETA fut un temps distribué développé et par la société Magnussoft .	I
Elle est le premier enfant et unique l' fille du prince Leopold , duc d' Albany et de la princesse Hélène de Waldeck-Pyrmont .	I
Son frère , Charles-Edouard ( 1884-1954 ) , hérita du Duché de Saxe-Cobourg-Gotha 1900 en et devint un prince souverain allemand .	I
À ce titre , il fut de exclu la maison Royale en 1917 .	I
Il mourut à l' âge de 31 ans peu avant la naissance de son fils .	O
En 1946 , elle tenta en vain de faire libérer son frère l' ex-duc souverain Charles-Édouard de Saxe-Cobourg-Gotha , emprisonné par les Américains .	O
Elle n ’ est guère connue que par sa mort prématurée .	O
Madame Troisième était confiée un à médecin gascon , Bouillac , aventurier et ignorant .	I
La fièvre s ’ intensifiant , il ordonna de saigner la petite princesse à quatre reprises , lui prélevant parfois jusqu ’ à trois palettes de sang .	O
Elle mourut le 19 février 1733 .	O
Realp est une commune suisse du canton d' Uri .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Realp mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Realp compte habitants en 2008 .	O
Léglise Notre-Dame-de-l' Assomption est une église catholique située à Ahuillé , le dans département français de la Mayenne .	I
L' église situé est dans le bourg d' Ahuillé , place de l' Église .	I
Durant la Seconde Guerre mondiale , l ’ invasion allemande de l ’ Union soviétique a été mise parallèle en avec la campagne de Russie .	I
En réalité , des militaires dans l ’ entourage du tsar élaboraient des projets de guerre contre la France dès le début de l ’ année 1810 .	O
Parallèlement , Alexandre concentra des troupes aux frontières du duché de Varsovie , faisant venir des divisions de Finlande et du front ottoman .	O
Au nord-est de l' actuelle Pologne , l' armée commence à franchir le fleuve Niémen dans le 24 juin 1812 et se dirige vers Moscou .	O
À cela s ’ ajoutent Gardes nationaux , engagés par conscription pour défendre la frontière impériale du duché de Varsovie .	O
Chaque du nationalité vaste empire napoléonien est représentée .	I
Environ sont déployés sur la frontière polonaise ( en préparation de l ’ invasion prévue du satellite français qu ’ était grand-duché le de Varsovie ) .	I
Deux corps réserve de , un de et un autre de , soutiennent ces trois armées .	I
D ’ après ces chiffres , l ’ armée russe qui fait immédiatement face à Napoléon compte quelque hommes .	O
Le quartier général de l ’ armée française passe le Niémen vis-à-vis Kowno .	O
La vieille garde est commandée par le maréchal Lefebvre , la jeune par le maréchal Mortier , la réserve cavalerie de par Murat .	I
Un corps auxiliaire de séparément marche .	I
Le temps se gâte dès le 24 juin : huit jours d ’ orage , suivis de la canicule .	O
Les troupes françaises font leur entrée à Wilna ( Vilnius ) , ancienne de capitale la Lituanie .	I
Au départ , la Grande Armée ne rencontre aucune ou peu de résistance et avance rapidement en territoire ennemi .	O
À ces fortifications fort massives , on venait d ’ ajouter d ’ autres ouvrages exécutés avec soin et bien entretenus .	O
Ces échecs , s ’ ils passent assez inaperçus et semblent peu décisifs , ont eu de très graves conséquences pour Napoléon :	O
Murat et Ney l ’ attaquent et la mettent en fuite après lui avoir fait éprouver de grandes pertes .	O
harangue Napoléon ainsi ses troupes :	I
La veille et pendant la nuit il a plu .	O
Toutes les batteries russes sont successivement et assaillies enlevées .	I
La plus formidable de leurs redoutes est emportée par les cuirassiers français .	O
se Eugène porte en avant de la Kalogha , et dès ce moment l ’ issue de la bataille est certaine .	I
Les pertes des sont Français évaluées à tués ou blessés , dont 49 généraux .	I
C ’ est aussi une des journées les plus des sanglantes guerres napoléoniennes .	I
Napoléon transporte son quartier général à Mojaïsk , ville située à vingt-six lieues à l ’ ouest de Moscou , que les Russes ont incendiée puis abandonnée .	O
Napoléon entre dans une ville déserte , vidée de toute provision par le gouverneur , Fédor Rostoptchine , père de la célèbre comtesse de Ségur .	O
Le lendemain il s ’ établit au Kremlin , palais des tsars , situé au milieu de la ville .	O
Dans sa marche rétrograde , l ’ armée est vivement harcelée par ’ l ennemi ; des escarmouches éclatent régulièrement .	I
À la bataille de Maloyaroslavets , Koutouzov peut enfoncer l ’ armée française sur la même route dévastée qu ’ avaient ils empruntée à l ’ aller .	I
Des scènes d' anthropophagie sont décrites par des soldats et des officiers comme le général Sołtyk .	O
Cependant , grâce aux dispositions prises par Napoléon , l ’ armée avance toujours .	O
Début décembre 1812 , Napoléon apprend que le général Malet a tenté un coup d' État .	O
Enfin , moins de repassèrent le Niémen avec Murat .	O
Enfin , malgré des actes de générosité des deux côtés , les prisonniers qui tombèrent entre mains les des Français ou des Russes furent globalement maltraités .	I
En 1837 , à vivaient Moscou par exemple .	I
Doris May Lessing est une écrivaine britannique née le à Kermanshah ( Iran ) et morte le à Londres .	O
Le prix Nobel littérature de en 2007 a couronné .	I
Elle a aussi été associée au combat des féministes sans l' avoir revendiqué ou désiré .	O
L' œuvre de Doris Lessing est polymorphe .	O
Doris May Tayler est née en Perse ( l' Iran actuel ) en 1919 .	O
Son père , employé de banque , est grièvement blessé lors de la Première Guerre mondiale et se voit amputé d' un membre .	O
Sa mère , infirmière d' origine irlando-écossaise , y a perdu l ’ homme qu ’ elle aimait .	O
Recrutée sur front le de la Grande Guerre , sa mère rencontre son père en le soignant .	I
Pensionnaire d' un institut catholique tenu par des religieuses qu' elle supporte mal , elle est en opposition constante avec sa mère , protestante .	O
Elle lit également avec intérêt Marcel Proust et Virginia Woolf .	O
En 1938 , elle commence à écrire des romans tout en exerçant plusieurs emplois pour gagner sa vie .	O
Elle rédige également de courts récits et des nouvelles , arrivant à en vendre deux à des magazines sud-africains .	O
Le succès du livre , en publié 1950 , lui permet de renoncer à un emploi de secrétaire trouvé pour subvenir à ses besoins .	I
Comme beaucoup d' intellectuels , d' artistes et d' écrivains britanniques de sa génération , Lessing a été politiquement engagée et active à gauche .	O
Elle y revient sur différentes les phases de son espoir révolutionnaire déçu .	I
La famille est alors tiraillée entre attachement et répulsion pour ce rejeton .	O
En 1982 , 1988 et 1991 , Lessing est revenue en Rhodésie du Sud , devenue l' actuel Zimbabwe .	O
Lors de son premier voyage , elle retrouve son frère avant celui-ci que n' émigre définitivement en Afrique du Sud .	I
Au début des années 2000 , elle s' en prend pour la première fois brutalement au régime de Mugabe .	O
Le , elle se voit attribuer , à presque 88 ans , le prix Nobel de littérature .	O
édition Première ( 1er tome , chez Plon ) :	I
Cette série est parue le sous pseudonyme Jane Somers .	I
était C' un lieu de rendez-vous et de passage des faux sauniers .	I
Un repère de nivellement est scellé à la base du menhir .	O
Schattdorf est une commune suisse canton du d' Uri .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Schattdorf mesure .	O
Selon Office l' fédéral de la statistique , Schattdorf compte habitants en 2008 .	I
Une chapelle dédiée saint à Laurent fut édifiée à proximité du prieuré .	I
Les habitants d' s' Ahuillé y rendaient à la Saint-Marc .	I
La chapelle et ses dépendances immédiates furent vendues nationalement le à un M. Péan , marchand à Laval .	O
Les ruines sont plutôt réduites et réunissent un lambeau d' escalier et quelques pierres enfouies dans la végétation , sur un talus qui surplombe un étang .	O
Seedorf une est commune suisse du canton d' Uri .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , mesure Seedorf .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Seedorf compte habitants en 2008 .	O
Saint Gault de Concise est un ermite et évêque du .	O
Compagnon de saint Front , il quitta Trèves pour se retirer à l' abbaye de Miey , sous le règne d' Innocent II .	O
Il vint dans en Mayenne se et fixa à l' Ermitage , dans la forêt de Concise .	I
Lorsqu' un thread souhaite acquérir un mutex , il arrive soit à l' acquérir , soit il doit attendre pour pouvoir y arriver .	O
Silenen est une commune suisse du canton d' Uri .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Silenen mesure .	O
Il supporte le ramasse-miettes et la généricité par sous-typage .	O
Il vaut probablement mieux le voir comme un langage orienté objet , avec de nombreuses idées empruntées au langage Eiffel .	O
Même le nom est inspiré d' Eiffel , la Tour Sather se situe à Berkeley .	O
L' implémentation originelle de Berkeley est maintenant maintenue par de nombreuses personnes , pas toutes de Berkeley , et a été adoptée par la .	O
Il existe au moins deux autres implémentations : Sather-K l' de université de Karlsruhe , et Sather-W de l ’ .	I
Judd Apatow est un réalisateur , scénariste et producteur américain né le Syosset à ( État de New York ) .	I
Il est des fan Marx Brothers depuis l' âge de dix ans et a pour idole Steve Martin .	I
Robert part vivre avec grands-parents leurs , Mia emménage avec leur mère et Judd part vivre avec son père .	I
Judd s ’ oriente très vite vers une carrière de comique .	O
Mettant en vedette Jim Carrey et Matthew Broderick , le film n' a pas rencontré le succès aux espéré États-Unis .	I
La même année , il fait son retour à la télévision en tant que scénariste et producteur .	O
Jason Segel , quant à est lui apparu dans quatre films .	I
The Parade Soft est un album du groupe californien The Doors .	I
Il est courant de fleurir la tombe avec un pot de chrysanthèmes , la fleur la plus achetée ce jour-là .	O
Ce rituel païen fut graduellement remplacé par les rituels de l' Église .	O
Adele Astaire est une actrice , danseuse et chanteuse américaine , née le à Omaha ( Nebraska ) .	O
Trois ans après le décès de Lord Charles , en 1944 , elle se remarie avec le banquier ( décédé en 1971 ) à qui elle survivra .	O
Il est en général centré sur plusieurs pics .	O
Pour parvenir y , on représente le temps sur un axe , le plus souvent horizontal , et la fréquence sur l' autre .	I
Ils servent en phonétique à l' étude et à la comparaison des phonèmes .	O
est Elle longue de , ce qui en fait le périphérique le plus long de France .	I
La surveillance de cette autoroute est assurée par la C.R.S .	O
Autoroutière Aquitaine basée à Cenon .	O
Ce service de police peut être joint au numéro 112 ou bien au 05.56.31.79.22 pour toute urgence sur le secteur bordelais autoroutier .	I
la Aussi rocade Ouest est élargie à 2x3 voies au cours de travaux qui dureront 23 ans :	I
Elle est limitée à lors de la traversée du pont d' Aquitaine .	O
On ne capte pas Radio Trafic FM .	O
La rocade est constituée de deux séparées chaussées et concentriques :	I
En 2004 , en nombre d' heures par kilomètres perdues pour l' A630 il y a eu .	O
Pour la même année , en fréquence c' en est-à-dire nombre de bouchons par an , l' A630 en a eu .	I
Ce type de fréquentation donne à la un rocade rôle principal de voirie locale	I
On dénombre pas moins de 17 095 poids lourds par jour au niveau de Bègles .	O
Sisikon est une commune suisse du d' canton Uri .	I
Sisikon est situé sur l' étroit delta Dorfbach du , au débouché de la vallée de Riemenstalden .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Sisikon mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Sisikon compte habitants en 2008 .	O
Ligne ferroviaire CFF Lucerne-Gotthard-Bellinzone , à 46 km de Lucerne et à 124 km de Bellinzone	O
1969 Dès , il accueille la compagnie Air Vosges , émanation de la CCI locale , qui inaugure des liaisons Épinal-Lyon et Épinal-Paris .	I
En juin 2013 , réouverture d' liaison une régulière ( deux allers retours semaine ) vers Nice opérée par la compagnie SkyTaxi ( IGavion ) .	I
Muriel est une comédie dramatique franco-australienne écrite et réalisée en 1994 par Paul John Hogan .	O
Le succès mondial du film a contribué à propulser la carrière du réalisateur et des actrices deux .	I
Elle est le tête de turc d' un groupe de jeunes filles écervelées qu' elle considère comme amies ses .	I
Coolangatta ( Queensland , Australie ) est la localité utilisée pour figurer Porpoise Spit .	O
Toni Collette fût dès le début pressentie pour le rôle de Muriel .	O
Hogan ne souhaitait pas choisir la et préfère faire auditionner d' autres figurantes .	I
N' étant pas satisfait au bout de quatre mois d' essais , Hogan engage finalement Toni Collette .	O
Dans le script original , Rhonda physiquement est petite et ronde comme Muriel .	I
La scène du mariage Muriel de a été tournée sur quatre jours .	I
Le film fut présenté au Festival du film de Toronto septembre en 1994 et diffusé en Australie le mois suivant .	I
Spiringen est une commune suisse canton du d' Uri .	I
Ses habitants portent le nom de Spiringer et de Spiringerinnen .	O
Lors du dernier recensement en 2000 , la principale langue était l' allemand pour 99,79 % des habitants et l' italien pour 0,21 % .	I
Les défrichements étaient terminés quasiment vers 1300 .	I
La chapelle Saint-Michel fut construite en 1290 et deviendra paroisse en 1591 .	O
L' église de la commune a été édifiée en 1950 et 1951 .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , mesure Spiringen .	I
La majeure partie de la commune ( 43,5 % ) est composée de montagne et d' eaux .	O
Seul 1,4 % de l' espace de la commune est urbanisé .	O
La grande ville la plus proche est Zoug , à située 39 km de distance .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Spiringen compte habitants en 2008 .	O
Rosetta est un système de traductions multilingue pour la distribution GNU / Linux Ubuntu .	O
Rosetta s' appuie sur les fichiers de traduction au format .po , largement répandus .	O
Le système Rosetta propose à ses utilisateurs d' effectuer la de traduction ces chaînes directement sur internet .	I
Rosetta fait partie du projet Launchpad , une plateforme de développement de logiciels libres sponsorisée par Canonical .	O
Les traductions effectuées au sein de Rosetta sont partagées en deux groupes :	O
Elle permet d' accéder à la page Rosetta de du traduction logiciel .	I
Les membres de l' équipe mandatés pour la traduction de ce logiciel valideront ou refuseront ces suggestions .	O
La politique d' des inclusion traductions validées dans Rosetta est la suivante :	I
Unterschächen est une commune suisse du canton d' Uri .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , mesure Unterschächen .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Unterschächen compte habitants en 2008 .	O
En 1958 janvier , il démissionna du poste de ses trois ministères simultanément lorsque Macmillan lui offrit le poste de chancelier .	I
Il sera créé vicomte d' Amory lors de sa retraite politique en 1960 puis servit de Haut-commissaire britannique au Canada de 1961 à 1963 .	O
Il est décédé le janvier 20 1981 .	I
N' ayant pas de descendance , son titre de vicomte s' éteint , et son titre de baronnet passe à son jeune frère .	O
Migratrice partielle , elle hiverne en Afrique tropicale , aussi mais en Europe .	I
C' est un oiseau très discret que l' on repère surtout à cause de chant son .	I
Ils aident les fauvettes à engraisser avant leur migration .	O
Les œufs , au nombre de quatre ou cinq , couvés sont alternativement par les deux adultes entre onze et quinze jours .	I
Ils nourrissent les jeunes au nid durant une période de dix à jours quatorze , puis continuent de les alimenter lorsqu' ils l' ont quitté .	I
Elle semble avoir modifié ses habitudes migratoires .	O
Les fauvettes se font capturer par les éperviers d' Europe dans l' aire de reproduction , ainsi que par les faucons d' Éléonore pendant leur migration .	O
Leurs nids sont parfois investis par des coucous dont les œufs se font souvent rejeter .	O
Enfermé à la prison des Carmes avec d' autres religieux , il fut massacré par les sans-culottes le .	O
Comme martyr septembre de , il fut proclamé bienheureux par le pape Pie XI en 1926 .	I
Il fut le dernier prieur de l' Ermitage d' Ahuillé .	O
Les rémiges secondaires sont bordées de marron .	O
Cette espèce répandue est nicheuse dans toute l' Europe ainsi qu' en Asie occidentale .	O
Migratrice , elle hiverne en Afrique tropicale , en Arabie et au Pakistan .	O
Rose Rey-Duzil ( née au Havre ( France ) le et morte à Montréal ( Canada ) le à 85 ans ) est une comédienne québécoise .	O
Rose Rey-Duzil est née Rose Louise Léonia Déchaux dans la ville du Havre en France le .	O
Elle joua ensuite dans tous les théâtres de Montréal : Nouveautés , Chanteclerc ( le Stella futur ) , au Canadien français , au Saint-Denis , etc .	I
Fort belle , elle jouait les jeunes premières et les femmes fatales , ainsi que rôles des de tragédiennes .	I
Après , elle fut de tous les feuilletons radiophoniques de Radio-Canada , CKAC et autres .	O
Wassen est une commune suisse du canton d' Uri .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Wassen mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Wassen compte habitants en 2008 .	O
Il a étudié au Conservatoire royal de Bruxelles , où il obtient les premiers prix de comédie classique et moderne et le deuxième prix de tragédie moderne .	O
Sous le couvert de faux papiers d' identité , il continue à se produire sur diverses scènes .	O
En 1953 , il s' installe au Québec avec sa femme et ses enfants .	O
Il est scripteur et metteur en scène du programme Comme tout le monde ( 1972 - 1973 ) .	O
Fait à noter , il a écrit les deux téléromans sous son pseudonyme de Marcel Marin .	O
Le fonds d' de archives Marcel Cabay est conservé au centre d' archives de Montréal de Bibliothèque et Archives nationales du Québec .	I
Camille Ducharme fait ses études classiques au Collège Bourget de Rigaud avant de suivre des cours de chant auprès de Rodolphe Plamondon .	O
Ils se fixent par la suite dans un organe tel que le foie , les poumons et / ou les reins .	O
Là , ils se développent pour former un kyste hydatique .	O
L' échinococcose atteint 2 à 3 millions de personnes de par le monde , la plupart étant de type cystique .	O
-Type IV : kyste hétérogène de densité plus élevée ( pseudo-tumorale ) .	O
À dissocier des calcifications de la paroi périphérique que l ’ peut on rencontrer dans les types III et IV .	I
Elle permet de également faire une étude par PCR	I
L' éosinophilie n' est présente pas chez le porteur de kyste hydatique sauf quand une rupture se produit .	I
Elle peut se faire sur des années , la croissance du kyste étant longue .	O
Elle est donc essentiellement diagnostiquée chez l' adulte .	O
Il peut se rompre , du fait d' un traumatisme , entraînant une dissémination des larves et la formation de kystes secondaires .	O
C' est une chirurgie parfois complexe du fait de l' organe atteint et la de taille du kyste .	I
La vermifugation des régulière chiens de ferme avec des produits comme le praziquantel peut également tuer le ténia .	I
En utilisant ces méthodes simples , on a presque entièrement éliminé l ’ hydatidose de la Nouvelle-Zélande , où elle était très répandue par le passé .	O
Il est d' abord annonceur de radio à la CHRC station de Québec .	I
En 1984 , il a été victime d' un vasculaire accident cérébral qui a considérablement réduit ses activités et qui l' a laissé aphasique .	I
Il est décédé en 1999 à l' âge de 68 ans d' une infection qui a suivi une fracture de la hanche .	O
Il est le fils du juge Pierre-Louis Dupuis .	O
En 1970 , il met fin abruptement à sa carrière .	O
La terre de la Provôterie a son donné nom à un château moderne .	I
Il a appartenu à Robert Le Maçon , Chancelier de France sous Charles VII et protecteur de Jeanne d' Arc .	O
1760 , François Le Clerc de la Galorière obtint le titre de seigneur de	O
Le fermier Haulmay , qui servait dans Chouans les , fut tué , croit-on à l' attaque du poste d' Ahuillé .	I
, III t. , ; t. IV , .	I
Il meurt à Montréal d' une tumeur au cerveau 3 le juillet 2000 , à l' âge de 64 ans .	I
Il est le père d' Antoine Durand , Pascale Durand Émilie et Durand , tous comédiens .	I
En effet , il possible est de réaliser un couplage fort sans attente active .	I
Comme ses parents , la jeune fauvette est insectivores , mais elle consomme également des baies .	O
L' espèce reste donc très vulnérable au Royaume-Uni .	O
Elle est inscrite à l' annexe I de la directive Oiseaux de Union l' européenne .	I
À Padoue il étudia avec des grands hommes de l' époque comme Robortello Francesco et Łukasz Górnicki .	I
Pendant son séjour en Italie il commença à écrire des poèmes en latin et en polonais .	O
Pendant la période 1556-1559 , il séjourna le chez Duc Albert de Brandebourg en Allemagne et il voyagea ensuite en Italie .	I
En 1559 il visita Paris , où il rencontra Pierre de Ronsard .	O
Il est revenu en Pologne en devenant le secrétaire du Roi Sigismond II de Pologne .	O
La mort de la fille de Jan Kochanowski fut la cause de sa dépression et de doutes quant à l' existence de Dieu .	O
Il a fini vie sa à Czarnolas .	I
On le comme considère le poète le plus important du monde slave avant le .	I
Il est difficile de concevoir des à systèmes l' abri de famines .	I
Jerry Garcia des Grateful Dead participe à l' album .	O
Après un célèbre concert au Carnegie Hall en 1972 ( dont sera issu un album ) , le groupe dissout se en 1974 .	I
En 1997 , le groupe se reforme avec deux membres originaux , David et Laflamme le batteur Val Fuentes .	I
Les réseaux de Petri sont apparus 1962 en , dans la thèse de doctorat de Carl Adam Petri .	I
formula _ 19 contient les valuations des arcs qui vont des places vers les transitions , formula _ 20 concerne les arcs des transitions vers les places .	O
La matrice d' incidence formula _ 21 est définie par formula _ 22 .	O
Le fait que la transition formula _ 23 est franchissable partir à du marquage formula _ 28 se note formula _ 29	I
Elle décrit une suite de transitions à activer .	O
On dit qu' une séquence de transitions formula _ est 40 franchissable à partir du marquage M si :	I
formula _ 46 le est nombre d' occurrences de la transition i dans formula _ 44 .	I
formula _ 49 , le vecteur commutatif correspondant est formula _ 50 ( vecteur colonne )	O
Si la séquence formula _ 44 est franchissable à partir du marquage M , alors on peut calculer le marquage M ' obtenu formula par _ 52 :	I
Un réseau de Petri de haut niveau est un réseau coloré et hiérarchique .	O
Son siège se situe à Djeddah en Arabie saoudite et elle possède une délégation permanente aux Nations unies .	O
Mais ce n' est pas une strictement organisation religieuse , car ses buts sont politiques , économiques , sociaux et culturels .	I
Le , Madani Iyad démissionne pour raisons de santé .	I
Il est remplacé par Youssouf al Ossaïmine .	O
Les États-Unis et l' Union européenne ont protesté officiellement contre décision la .	I
Le document est adopté au Sommet de Doha au Qatar en 2000 par les pays membres de l ’ ISESCO .	O
parle On aussi de tradition smārta .	I
C' est une des cinq vṛtti dans ce système philosophique .	O
Il signifie dans la plupart des cas .	O
Jean ( Giovanni Domenico Giuseppe ) Villeri est le né à Oneglia ( aujourd' hui Imperia ) en Italie .	I
Son père , compositeur et chef d' orchestre à Monte-Carlo , s' établit définitivement à Cannes en 1906 .	O
Il participe simultanément à des salons régionaux .	O
En 1916 Villeri séjourne à Paris dont il découvre les musées , puis fait de nombreux voyages .	O
Sa rencontre en avec 1929 Picabia , Jean-Joseph Crotti et Jacques Villon l' engage dans la voie non figurative .	I
En 1934 Villeri au adhère mouvement “ Abstraction-création ” fondé par Herbin , Kandinsky , Mondrian , faisant de fréquents séjours à Paris .	I
Recherché par les Allemands il doit fuir à Saint-Jean du Gard 1944 en , où il retrouve René Char et Michel Seuphor .	I
Jean Villeri meurt 29 le avril 1982 à Cagnes-sur-Mer .	I
Il fit ses études à l ’ École militaire de Sorèze de 1762 à 1769 , servit en Espagne puis en France .	O
Il vint à Paris en 1778 où il se fit remarquer par un train de vie somptueux , obtenant la nationalité française en 1781 .	O
C' est chez lui sans doute que Jacques-René Hébert rencontra son épouse , amie de Louise Descoings .	O
Il est certain en revanche qu' il finançait Marat , de concert avec Jean-Frédéric Perrégaux : tous les trois se connaissaient d' ailleurs bien fort .	I
Pascal Cherki , né le Paris à , est un homme politique français socialiste .	I
De 2012 à 2017 , il est député de la 11e circonscription de Paris .	O
Jusqu' en 2017 il est membre du Bureau national du socialiste Parti .	I
Après avoir quitté le Parti socialiste , il rejoint Génération · s .	O
Pascal Cherki est avocat de profession .	O
Il a exercé de 1995 à 2001 .	O
fut Il l' avocat de SOS Racisme .	I
Pascal Cherki devient maire du de Paris à la suite de la mort du maire en exercice Pierre Castagnou .	O
Il est élu député PS lors des élections législatives de 2012 .	O
Il soutient Benoît Hamon lors de la primaire citoyenne de 2017 .	O
Il est battu dès le premier tour , obtenant 15,10 % suffrages des exprimés , ce qui le place en .	I
Pascal Cherki a été membre de la commission des Finances de l' Assemblée nationale .	O
La bradykinine est une kinine fabriquée sous l' action d' une enzyme libérée dans la sueur .	O
Elle a un effet vasodilatateur .	O
Le récepteur B est uniquement exprimé à la suite d' une lésion tissulaire et on suppose qu ’ il joue un rôle dans la douleur chronique .	O
Selon BJ Hagwood , le biographe de Rocha e Silva :	O
Jean-Marie Poirier , né le à Chartres ( Eure-et-Loir ) et mort le à Paris , un était enseignant , journaliste et homme politique français .	I
Élu plus jeune député de France en 1962 , il est réélu en 1967 et 1968 .	O
Devenu conseiller général du dès Val-de-Marne sa création , il le reste jusqu' en 1995 .	I
Il est ensuite conseiller technique auprès du président du Sénat , de 1986 à 1988 .	O
Membre la de Haute Cour de Justice , il n' est pas réélu , en septembre 2004 .	I
Pour des raisons de santé , il décide de démissionner de ses fonctions de maire de Sucy-en-Brie , en .	O
L' un repose en partie sur l' utilisation d' agrégats sonores , alors que l' autre est constitué d' un dynamisme sans précédent .	O
On considère aujourd' hui la partition de Stravinsky comme une des œuvres les plus importantes du .	O
Aussitôt , il en parla à son ami Nicolas Roerich , peintre et de spécialiste l' antiquité slave .	I
Mis au courant , Diaghilev décide que l' argument sera élaboré Roerich par et Stravinsky .	I
Certaines d' entre elles étaient d' ailleurs éditées par son professeur , Rimsky-Korsakov .	O
Aucune n' est à l' état brut , transformée mais .	I
ballet Le est écrit pour un orchestre symphonique exceptionnellement grand .	I
Büttenhardt est une commune suisse du canton de Schaffhouse .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Büttenhardt compte 354 habitants en 2008 .	O
Dörflingen est une commune suisse du canton de Schaffhouse .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Dörflingen mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Dörflingen compte 802 habitants en 2008 .	O
Gächlingen est une commune suisse canton du de Schaffhouse .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Gächlingen mesure .	O
Selon l' Office de fédéral la statistique , Gächlingen compte 791 habitants en 2008 .	I
Jean-Pierre Verheggen est écrivain un et poète belge de langue française né le à Gembloux .	I
Ce prix est doté de euros .	O
Guntmadingen est une localité et ancienne une commune suisse du canton de Schaffhouse .	I
Selon l' Office de fédéral la statistique , Guntmadingen mesurait jusqu' à sa fusion dans celle de Beringen au janvier 2013 .	I
Selon l' Office fédéral de statistique la , Guntmadingen possède habitants en 2008 .	I
Hallau est une commune suisse du de canton Schaffhouse .	I
C' est le plus gros bourg viticole de orientale Suisse .	I
fait Il partie du Klettgau .	I
Selon Office l' fédéral de la statistique , Hallau mesure < .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Hallau compte habitants en 2008 .	O
L' activité économique de la commune est essentiellement agricole et viticole .	O
Selon l' Office fédéral de statistique la , Hemishofen mesure .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Hemishofen compte habitants en 2008 .	O
Hemmental est une localité et une ancienne commune suisse du canton de Schaffhouse .	O
Hofen est une localité et une ancienne commune du suisse canton de Schaffhouse .	I
Comme Altdorf , Bibern et Opfertshofen , la commune a été englobée dans celle de Thayngen le janvier 2009 .	O
Lohn est une commune suisse du canton de Schaffhouse .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Lohn mesure .	O
Selon l' fédéral Office de la statistique , Lohn possède habitants en 2008 .	I
Löhningen est une suisse commune du canton de Schaffhouse .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Löhningen mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Löhningen possède habitants en 2008 .	O
Merishausen est une commune du suisse canton de Schaffhouse .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Merishausen mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Merishausen possède habitants en 2008 .	O
am Neuhausen Rheinfall est une commune suisse du canton de Schaffhouse .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Neuhausen am Rheinfall mesure .	O
Neuhausen est situé sur la rive droite du Rhin au sud-ouest de ville la de Schaffhouse .	I
Neunkirch est une commune suisse du canton de Schaffhouse .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Neunkirch mesure .	O
l' Selon Office fédéral de la statistique , Neunkirch possède habitants en 2008 .	I
Oberhallau est une commune suisse du canton de Schaffhouse .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Oberhallau mesure .	O
l' Selon Office fédéral de la statistique , Oberhallau possède habitants en 2008 .	I
Possession , pendant le Moyen Âge , des abbayes de Saint-Gall et de Paradies , le village d' Opfertschofen passe à la ville de Schaffhouse 1529 en .	I
est Ramsen une commune suisse du canton de Schaffhouse .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Ramsen mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Ramsen possède habitants en 2008 .	O
Alexa Internet est une entreprise basée à San Francisco , fondée en .	O
Elle appartient au groupe Amazon .	O
Alexa Internet a été fondé 1996 en par Brewster Kahle et Bruce Gilliat .	I
En 1999 , Alexa a rachetée été par Amazon.com pour environ de dollars sur le marché boursier .	I
Live Search a remplacé Google en tant que de fournisseur résultats de recherche en .	I
En , Alexa a commencé à utiliser sa propre plate-forme de recherche pour produire résultats ses .	I
En , procès un a opposé Alexa à Hornbaker pour violation de propriété intellectuelle .	I
Le Web comptait de sites internet en ( source : Netcraft ) .	O
Le classement d' Alexa est réalisé en fonction du nombre de visiteurs uniques et du nombre pages de vues par chaque visiteur .	I
Les sources des données été ont multipliées afin de fournir une indication affinée de la popularité d' un site .	I
D' autre part , les éditeurs logiciels de antivirus ont été amenés à évaluer la barre d' outils d' Alexa .	I
Évolution des sites les plus visités entre le 13 octobre 2008 le et 30 juin 2018 selon Alexa.com :	I
California Screamin ' a été conçue par Walt Disney Imagineering en collaboration avec Ingenieur Büro Stengel GmbH et construite par Intamin .	O
Elle est l' une des montagnes russes les plus rapide des parcs Disney avec une accélération de zéro à 89km / h en 4 secondes .	O
Le , Disney ferme et évacue l' à attraction cause d' un visiteur ayant sorti une perche à selfie dans l' attraction .	I
Rüdlingen est une commune suisse du canton Schaffhouse de .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Rüdlingen mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Rüdlingen possède 622 habitants en 2008 .	O
est Schleitheim une commune suisse du canton de Schaffhouse .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Schleitheim mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Schleitheim possède habitants en 2008 .	O
Siblingen est une commune suisse du canton de Schaffhouse .	O
Selon l' Office de fédéral la statistique , Siblingen mesure .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Siblingen possède habitants en 2008 .	O
Stein am est Rhein une commune suisse du canton de Schaffhouse .	I
Son territoire se repartit sur les deux du côtés fleuve .	I
Elle est un centre de transit connu entre la Suisse et Allemagne l' .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Stein am Rhein mesure .	O
Le développement du bourg débuta avec l ’ implantation de l' abbaye bénédictine de , entre 1003 et 1007 .	O
Stein am Rhein est mentionnée pour la première fois comme ville en 1267 , année lors de laquelle elle reçoit les franchises .	O
En 1484 , Stein am Rhein passe sous l ’ autorité de Zurich qui introduit la Réforme en 1525 et sécularise le couvent .	O
La ville schaffousoise devient en 1803 .	I
, né le à Ōsaka , est un romancier japonais et occasionnellement un acteur .	O
De 1953 à 1957 , Yasutaka est Tsutsui étudiant à l' université Doshisha à Kyōto , où il est diplômé en esthétique .	I
Il reçoit dès lors prix plusieurs de science-fiction et de littérature .	I
Il est fortement influencé par Darwin et les Marx Brothers .	O
Il a entre autres influencé Rumiko et Takahashi Junji Itō .	I
Tsutsui est par ailleurs membre de l' association des écrivains de science-fiction japonais et du Japan PEN Club .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Stetten mesure .	O
La commune compte , sur son territoire , le château d' Herblingen qui est classé comme bien culturel d' importance nationale	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Stetten possède habitants en 2008 .	O
Elle est le chef-lieu de l' arrondissement de Germersheim .	O
La ville comptait habitants en 2004 .	O
En raison de la présence des montagnes du Palatinat à l' ouest , pleut il relativement rarement .	I
A l' époque romaine le site de la se ville situait dans la province de Germanie supérieure .	I
En 1972 , Germersheim a fusionné avec Sondernheim .	O
La ville est jumelée avec Tournus , en France .	O
La ville est connue pour ses fortifications construites par l' ingénieur français Carnot Sadi .	I
Thayngen une est commune suisse du canton de Schaffhouse .	I
Selon l' Office de fédéral la statistique , Thayngen mesure .	I
Selon l' Office fédéral la de statistique , Thayngen possède habitants en 2008 .	I
Trasadingen est une commune suisse du canton de Schaffhouse .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Trasadingen mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Trasadingen possède habitants en 2008 .	O
est Wilchingen une commune suisse du canton de Schaffhouse .	I
Selon l' Office fédéral de la statistique , Wilchingen mesure .	O
Selon l' Office fédéral de la statistique , Wilchingen possède habitants en 2008 .	O
Boutros Félix-Pierre , né le à Mayenne et , mort le à Angers , est un orientaliste et traducteur français .	I
Il fut secrétaire à Calcutta de James Thomason et inspecteur de l' à instruction Delhi en 1840 .	I
La Pocutie était habitée jadis par des Roumains moldaves et des Ukrainiens ruthènes et houtsoules parlant rusyn .	I
Lors de la réorganisation de l ’ Empire austro-hongrois en 1867 , elle reste autrichienne .	O
Marmorera est une localité et une ancienne commune du suisse canton des Grisons , située dans la région d' Albula .	I
Rousseau Julien-Jacques est un botaniste français , né en 1838 à Saint-Aubin-du-Désert et mort en 1907 à Mayenne .	I
Mulegns est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Albula .	O
Mutten est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
Riom-Parsonz est une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Albula .	O
Stierva est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Albula .	O
Schmitten est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Albula .	O
Savognin est une localité et une ancienne suisse commune du canton des Grisons , située dans la région d' Albula .	I
Surava est une localité et une ancienne commune du suisse canton des Grisons , située dans la région d' Albula .	I
Tiefencastel est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Albula .	O
La classe des problèmes de décision concerne , au contraire , la partie la moins significative du problème # P correspondant .	O
Sharp-P a été par définie Leslie Valiant en 1979 .	I
Tinizong-Rona est une et localité une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Albula .	I
Vaz / Obervaz est une commune suisse du canton Grisons des , située dans la région d' Albula .	I
Vaz est le nom romanche de la commune , Obervaz le nom allemand .	O
Avant la fusion , la commune comptait 346 habitants au dernier recensement du .	O
Elle faisait partie du district d' Albula son et numéro OFS était le 3523 .	I
Werner Franz , né le , est un skieur autrichien alpin .	I
Barbara Cartland publie premier son roman en 1923 .	I
Plusieurs prix littéraires ont pour spécificité de couronner des romans d' amour .	O
Le roman d' amour ou roman à l' eau de rose est surtout publié par les éditions Harlequin basées au Canada .	O
En Espagne , l' auteur le plus prolifique et le plus célèbre est Corín Tellado , qui a publié son premier roman en 1946 .	O
Plusieurs de ses romans ont été adaptés au cinéma entre 1940 et 1976 , par entre autres , Juan de Orduña et Ladislao Vajda .	O
Corín Tellado apparaît dans panorama ce éditorial .	I
Elle a écrit régulièrement , jusqu' à atteindre les mille quatre titres publiés .	I
Ses œuvres les plus récentes , éditées par Suma Letras De , S.L .	I
Max Rauffer , le né à Kolbermoor , était un skieur alpin allemand .	I
pour ne citer que les plus grands .	O
Son fils Ferdinand lui succède à Naples avec le même éclat .	O
Andeer ( ) est une suisse commune du canton des Grisons .	I
Depuis le , Pignia et sont Clugin rattachés à la commune de Andeer .	I
Triple championne olympique et double championne du monde entre 2009 et 2014 , elle a également remporté le classement général de la Coupe du monde en 2011 .	O
Elle est avec Katja Seizinger la seule skieuse allemande à avoir remporté un titre dans ces trois compétitions .	O
Le 20 mars 2014 , elle annonce sur les réseaux sociaux qu' elle met un terme à sa carrière .	O
Deuxième du slalom derrière la Slovaque Veronika Zuzulova , elle y remporte titre le en super G .	I
Lors des Mondiaux séniors organisés à Saint-Moritz , les premiers de sa carrière , Riesch obtient comme meilleur résultat une sur le combiné .	O
La saison 2003-2004 est celle de la confirmation pour l' Allemande .	O
Le premier a lieu le lors d' une descente aisément remportée devant l' Italienne Isolde Kostner et l' Autrichienne Renate Götschl .	O
rapatriée Immédiatement en Europe , Riesch est opérée avec succès deux jours plus tard à Munich .	I
La de suite la saison est toutefois moins glorieuse puisqu' elle ne remonte plus sur un podium en 2006-2007 .	I
Avec plus de 1000 points inscrits durant l' année , elle termine à la du classement général derrière l' Américaine Lindsey Vonn et l' Autrichienne Nicole Hosp .	O
Largement en tête du classement du slalom , elle est une prétendante sérieuse à la victoire finale au classement général .	O
En avril , elle se marie avec Marcus Höfl qui est aussi son manageur .	O
Almens est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	O
Le janvier 2015 , les anciennes communes de Almens , Paspels , Pratval , Rodels et Tumegl / Tomils se sont regroupées sous le nom de Domleschg .	O
Ausserferrera est une localité et une ancienne commune suisse du canton Grisons des .	I
Casti-Wergenstein est une commune suisse du canton des Grisons , située la dans région de Viamala .	I
La commune est créée le 1 janvier par 1923 la fusion des anciennes communes de Casti et de Wergenstein .	I
Cazis est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
Clugin est une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	O
Feldis / Veulden est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	O
le Depuis , elle fait partie de la commune de Tumegl / Tomils	I
Fürstenau est une commune suisse canton du des Grisons .	I
Flerden est une commune suisse du canton des Grisons , dans située la région de Viamala .	I
En 2002 , la commune absorbe celle de Patzen-Fardün .	O
Mathon est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
Lohn est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
Innerferrera est une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	O
Hinterrhein est une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
Elle est absorbée le par commune la nouvellement créée de Rheinwald .	I
Masein est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
Nufenen est une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
Elle est absorbée le par la commune nouvellement créée de Rheinwald .	O
Paspels est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , dans située la région de Viamala .	I
Pignia une est ancienne commune suisse du canton des Grisons .	I
Depuis le , elle appartient à commune la de Andeer	I
Portein est une localité de Cazis et une commune ancienne suisse du canton des Grisons .	I
est Il mis en échec par une grève générale appelée par les syndicats et les partis de gauche et d' extrême gauche .	I
L ’ armée refuse de tirer sur les insurgés ( ) .	O
Le gouvernement légal est obligé de fuir la capitale et de se replier à Stuttgart .	O
Kapp forme alors un nouveau gouvernement provisoire .	O
Le 17 mars , Kapp est contraint de fuir vers la Suède , mais il revient néanmoins en Allemagne , où il est arrêté .	O
Il meurt en 1922 , avant son procès .	O
Pratval est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
Le janvier 2015 , les anciennes communes de Almens , Paspels , Pratval , Rodels et Tumegl / Tomils se sont regroupées sous le nom de Domleschg .	O
Präz est une localité de Cazis et une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	O
Rodels est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
Rongellen est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la de région Viamala .	I
Rothenbrunnen est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
Le château de Hochjuvalt est classé comme bien culturel d' importance nationale .	O
L' histoire se passe à Mallepa 2014 en .	I
Des années plus tard , Sho et ce dernier sont devenus inséparables et vivent de divers larcins contre d' autres gangs .	O
Yi-che est devenue muette dans son enfance .	O
Sarn est un village dépendant aujourd' hui de la commune de Cazis .	O
Scheid est une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	O
Depuis le , elle fait partie de Tomils .	O
Scharans est une commune du suisse canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	I
Tartar est une localité de Cazis et une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	O
Sufers est une commune suisse du canton des Grisons , dans située la région de Viamala .	I
Splügen est une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans région la de Viamala .	I
Elle est absorbée le par la commune nouvellement créée de Rheinwald .	O
Le du centre village est reconnu comme bien culturel suisse d' importance nationale .	I
La commune a obtenu le Wakker Prix en 1995 .	I
Finn Salomonsen est un ornithologue danois , né le 31 janvier 1909 à Copenhague et mort le 27 avril 1983 .	O
Il obtient 1939 en son titre de docteur et fait de très nombreux voyages au Groenland , le dernier , trois ans avant sa mort .	I
Il participe à l ’ adoption d ’ une loi de restriction de la chasse au Groenland ( 1977 ) .	O
Thusis est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
Trans est une ancienne commune suisse du des canton Grisons .	I
Depuis le elle fait partie de la commune de Tomils .	O
Tschappina est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
Tumegl / Tomils est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	O
Le janvier 2015 , les anciennes communes de Almens , Paspels , Pratval , Rodels Tumegl et / Tomils se sont regroupées sous le nom de Domleschg .	I
Urmein est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Viamala .	O
La commune a été créée en 1865 , par la fusion de Zillis et de Reischen .	O
Brusio est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Bernina .	O
Andiast ( ) est une et localité une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	I
Le , Breil / Brigels absorbe les communes voisines de Waltensburg / Vuorz et Andiast .	O
Chaque cépage est alors vinifié séparément et le nom du cépage figure sur chaque contenant .	O
C' est là qu' ils dévoilent toute finesse leur .	I
Paul-Alphonse Reverchon , né le à Diémoz ( Isère ) et mort le à Quimper ) , est un médecin et botaniste français .	O
Il était le fils de Maximilien Reverchon et de Fleurine Pétel .	O
Il avait épousé Florestine-Marie-Pauline Menereul ( décédée à Quimper le 8 septembre 1901 ) .	O
Il eut ce de mariage deux fils .	I
Botaniste expérimenté , il fut compagnon le de Charles Chedeau et de Paul Jouannault .	I
Il dut prendre prématurément sa retraite pour des raisons de santé et se retira à Quimper .	O
Le Parti socialiste-révolutionnaire de gauche , dit SR de gauche , est parti un politique russe né en septembre 1917 de la scission du Parti socialiste-révolutionnaire .	I
L' Assemblée , majoritairement hostile au pouvoir bolchevik , est dissoute sur ordre de Lénine .	O
De très nombreux militants furent arrêtés , exécutés , ou périrent au Goulag .	O
Breil / Brigels ( , ) est une commune suisse du canton des Grisons .	O
Le , Breil / Brigels absorbe les communes voisines de Waltensburg / Vuorz et Andiast .	O
Paul Jouannault ( 1850 , Évron - 1917 , Le Mans ) est un botaniste français .	O
Il fut pharmacien à Mayenne 1878 de à 1911 .	I
Botaniste , compagnon de recherches de Chedeau Charles .	I
Ce système permet de créer un parc informatique avec un minimum d' investissement en mélangeant des machines anciennes , PC et / ou Mac .	O
À partir de la version 8.10 , il n' a plus été possible de commander Edubuntu via le programme ShipIt .	O
La prochaine version aurait donc dû être la 16.04 LTS , mais celle-ci a été annulée , faute de contributions en nombre suffisant .	O
Une assistance est proposée sur Internet par Ubuntu-fr , la communauté francophone d' utilisateurs d' Ubuntu .	O
Un support technique payant proposé est par la société commerciale de la fondation Ubuntu ( Canonical ) , et des sociétés indépendantes , affiliées ou non .	I
Jean-Charles Chedeau ( né le à Issoudun et mort le à Mayenne ) est un botaniste français .	O
Il est l' auteur avec Charles-Marie de Sarcus de communications dans les revues archéologiques .	O
Son herbier riche en plantes rares , fut cédé René à Courcelle , dentiste à Mayenne .	I
Dans le cadre de son voyage , il se rendit à Disneyland à Anaheim et fut très impressionné , l' inspirant pour amener Disneyland au Japon .	O
rentra Il en contact avec Walt Disney , et travaillèrent ensemble pour ce futur parc .	I
Le juillet 1961 , Nara Dreamland ouvre au public .	O
L' entrée du parc a été conçue pour ressembler à Disneyland .	O
pour créer un Disneyland à Tokyo .	O
Le 15 avril 1983 , Tokyo Disneyland ouvre .	O
Depuis lors , le nombre de visiteurs commence lentement à diminuer , car la plupart des visiteurs étaient plus par intéressés le Disneyland original .	I
Nara Dreamland ( ainsi que la Matsuo Entertainment Company ) , a été acheté par la chaîne de supermarchés Daiei en 1993 .	O
En 2001 , Universal Studios Japan et Tokyo DisneySea ouvraient à environ 40 kilomètres .	O
Le 31 août 2006 , le parc ferme de pour bon .	I
En 2013 , la ville mis le site aux enchères , mais celle-ci ne aucune reçu offre .	I
Liste des Prix du Gouverneur général pour 1980 , chacun suivi des finalistes .	O
Courcelle René , né le à Laval et mort le à Fouras , est un botaniste et météorologue français .	I
Il effectue ses études au Lycée de Laval , et devient bachelier ès lettres en 1904 .	O
Liste des Prix du Gouverneur général pour 1979 , chacun suivi des finalistes .	O
Raynald Denoueix est un footballeur français , entraîneur , né le 14 mai 1948 Rouen à .	I
À la suite du départ soudain de Jean-Claude Suaudeau à quelques du jours début de la saison 1997-1998 , il devient l' entraîneur de l' équipe première .	I
rebondit Il en 2002 en partant entraîner le club espagnol de la Real Sociedad .	I
Martin-Pierre Marsick , né le à Jupille-sur-Meuse ( Liège ) et mort le à Paris , est un violoniste belge .	O
C' est à Jupille-sur-Meuse , à quelques kilomètres de Liège , que nait Martin-Pierre Marsick le .	O
Le père , ferblantier de son état , a 28 ans ; la mère , 24 ans .	O
C' est le cinquième enfant d' une famille qui , en 1868 , en comptera 18 .	O
Second Prix en 1856 un et Premier Prix partagé en 1857 .	I
En juin , il est admis dans la classe de violon de Dupont .	O
Puis Martin-Pierre Marsick passe dans la classe de Désiré Heynberg , un Liégeois qui a formé bon nombre de grands violonistes .	O
En , il est admis dans la classe de Massart Joseph au Conservatoire National Supérieur de musique de Paris .	I
En il obtient un premier prix ( ex-aequo ) à l' unanimité .	O
Il reçoit , et sans doute aussi un violon .	O
Du début de sa carrière en 1875 à 1886 , il se produit surtout à la Société nationale de musique .	O
On le aussi voit chez la cantatrice Pauline Viardot	I
À San Francisco , il est accompagné par Ignacy Paderewski .	O
En 1892 il est nommé professeur au Conservatoire national supérieur de musique et de danse de Paris , en remplacement d' Eugène Sauzay .	O
Ce dernier reconnaîtra plus tard tout ce qu' il doit à Martin-Pierre Marsick .	O
En 1900 , sa carrière de professeur prend fin brutalement , sur fond de scandale .	O
En octobre 1899 , Marsick demande au directeur , Théodore Dubois , un congé de deux mois .	O
Marsick végète pendant quelques années aux États-Unis , à Chicago vient où de s' ouvrir une école belge de violon .	I
Sa santé n' est pas bonne très , il écrit : .	I
Le , Martin-Pierre Marsick s' éteint à Paris .	O
Curieusement , dans les dernières années de sa vie , Martin-Pierre , lui qui avait souvent dénigré sa terre natale , souhaitait ardemment y revenir .	O
Il faut donc s' en remettre commentaires aux de ses contemporains ou de ses élèves .	I
L' activité de de compositeur Martin-Pierre Marsick n' est pas primordiale .	I
Ses années de vieillesse seront quelque peu tristes , voire pathétiques .	O
À tel point qu' il refuse de même se rendre chez son neveu à Bilbao pour fêter Noël de 1922 .	I
Liste des Prix du Gouverneur général pour 1978 , chacun du suivi gagnant .	I
Joan Roís de Corella , né en 1435 à Gandie ou Valence et mort en 1497 à Valence , est un écrivain valencien de langue catalane .	O
Il a deux enfants avec Isabel Martínez de Vera sans ils qu' soient mariés .	I
Son titre de maître en théologie , qu' il obtient entre 1468 et 1471 , l' empêche en effet de se marier .	O
Son œuvre , écrite en vers et en prose , est très appréciée dans la Valence l' de époque , et fort imitée par d' autres auteurs .	I
Robert J. Corillion , appelé aussi le chanoine Corillion , ( , Hanvec - mort le ) est un botaniste français .	O
En 1925 , il suit son père en Mayenne .	O
Élève de l' École normale de Laval , de 1925 à 1928 , il est instituteur à Grez-en-Bouère de à 1928 1931 .	I
Il sera aussi membre du bureau de la Commission historique et archéologique de la Mayenne .	O
Liste des Prix du Gouverneur général pour 1976 , chacun suivi gagnant du .	I
Liste des Prix du Gouverneur général pour 1975 , chacun suivi du gagnant .	O
Il travaille comme géographe au régiment des Dragons de la Reine ( 1781 ) .	O
Grâce à l' appui de et Fourcroy Mauduyt , il est même nommé correspondant de la Société royale de médecine ( 1783 ) .	I
est C' ainsi qu' il parvient à se faire nommer sous-inspecteur des mines le janvier 1785 .	I
Il membre devient de la Commune de Paris , le 10 août 1792 .	I
Le 31 mai 1793 , c' est Hassenfratz qui demande la des tête girondins .	I
Cet activisme du 31 mai lui 1793 sera reproché tout le reste de sa carrière .	I
Ainsi , malgré le soutien de Prieur la de Côte-d' Or et de Gaspard Monge , il sera exilé en province pendant l' été 1796 .	I
Vers la même époque , il reçoit le titre inspecteur d' des mines .	I
On le voit à la tête du faubourg Saint-Marceau lors de l ’ Insurrection du 1er prairial an III ( 20 mai 1795 ) .	O
À l' École des mines de Paris , transférée à Moûtiers de 1802 à 1815 , Hassenfratz est l' un des trois professeurs .	O
séjournait Hassenfratz à Moûtiers de novembre à avril .	I
Son père Jean avait épousé en 1755 Marie-Marguerite Dagommer .	O
Jean Henri Hassenfratz vit longtemps en concubinage avec Antoinette-Joséphine Terreux , née en 1765 dans une famille modeste de Sedan .	O
Cependant , le mariage du couple Hassenfratz-Terreux ne fut régularisé que le 2 1795 janvier .	I
C' est ainsi que et Hassenfratz Baudin devinrent beaux-frères .	I
Jean Henri meurt Hassenfratz en 1827 .	I
Claire Tallendeau Elisabeth est sœur d' Henry Constant Tallendeau , régisseur de la verrerie de Pontcallec à Berné .	I
À cette époque , Pierre Henry Hassenfratz demeure à Châteauneuf dans le Finistère .	O
Lucien Chaulin-Servinière , ( 11 juin 1848 , Pré-en-Pail - 25 juillet 1898 , Le Mans ) , homme politique français .	O
Lucien Chaulin-Servinière effectue ses études secondaires au lycée d' Alençon avant de s' inscrire à la Faculté de droit de Paris .	O
Après avoir passé sa licence , il devient avocat à Mayenne en 1870 .	O
En 1874 , il est élu conseiller général du canton de Couptrain , il est également président du Comice agricole de cette localité .	O
En 1878 , il est conseiller élu municipal de Mayenne , puis adjoint au maire Henri Gandais de 1877 à 1887 .	I
Il devient de maire Mayenne en 1887 .	I
Il est réélu aux élections municipales de 1888 , en tête de la liste républicaine .	O
Il est élu Député en 1889 en ayant battu Edmond Leblanc .	O
Il est le représentant d' une circonscription essentiellement agricole cet se déclare protectionniste .	O
Il est en réélu 1893 .	I
Il est réélu 1898 en , année de son décès accidentel au cours d' un voyage dans le train Paris-Le Mans .	I
Pour d' autres , sa mort est lié à un accident dû à un nouveau mode de fermeture des wagons de première classe .	O
Son fils est Jean Chaulin-Servinière .	O
Falera est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Falera est reliée au domaine skiable de Laax via un télésiège .	O
Duvin ( ) , ) est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Degen ( , ) est une localité et une ancienne commune suisse canton du des Grisons , située dans la région de Surselva .	I
Cumbel ( ) est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Lipari est la plus grande et plus la peuplée des îles Éoliennes dans la mer Tyrrhénienne .	I
Elle comprend permanents , dans dont la ville de Lipari .	I
appartient Elle à l' Italie et se trouve dans la province de Messine .	I
Elle était aussi appelée Meligunìs ( Μελιγουνίς ) .	O
La communauté de communes du canton de Podensac a été créée par arrêté préfectoral en date du 29 décembre 2003 sur la base de 13 communes participantes .	O
La communauté de communes regroupait les 13 communes suivantes :	O
Le président était assisté de huit vice-présidents :	O
La CDC était dotée de sept compétences propres :	O
Site de la communauté de communes	O
est Laax une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	I
Le domaine skiable de Laax est l' des un plus importants de Suisse .	I
Il est desservi par l' un des plus modernes réseaux de remontées mécaniques de Suisse .	O
Situé au cœur du domaine skiable , il n' est toutefois pas le sous-domaine le plus important .	O
Le point culminant du domaine est situé au niveau du glacier du Vorab ( 018 3 m ) .	I
La saison hivernale commence généralement à la fin novembre et se termine vers la mi-avril .	O
Il est possible de pratiquer le ski de fond sur un domaine situé entre 750 et 1 600 m d' altitude .	O
6 km de pistes sont éclairées pour pratique la nocturne .	I
Flond est une ancienne commune suisse du canton Grisons des , située dans la région de Surselva .	I
Elle a fusionné le janvier 2009 avec Surcuolm pour former la commune de Mundaun .	O
Mundaun a elle-même été intégrée au sein d' Obersaxen Mundaun en 2016 .	O
Lumbrein est une localité et commune suisse ancienne du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Luven est une localité et une ancienne suisse commune du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	I
Medel ( Lucmagn ) est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Il était situé à Aubière , à côté de Clermont-Ferrand dans le département Puy-de-Dôme .	O
En 2010 , IFMA l' s' associe au groupe des écoles des Mines .	I
Il était possible de réaliser les stages de plus de cinq mois à l' étranger .	O
En partenariat avec l' École supérieure de commerce de Clermont , l' IFMA permettait à ses étudiants d' obtenir un double-diplôme ingénieur-management .	O
L' IFMA proposait une série de double-diplômes , en partenariat avec différentes écoles :	O
L' IFMA regroupait plus de trente et associations clubs :	I
Morissen est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Il fut un médecin prestigieux dans la ville de Valence , où il travaillait dans hôpitaux divers et couvents .	I
Il fut élu Conseiller de la cité en 1456 .	O
Pour la , cette famille est optionnelle : ces plantes peuvent aussi être incorporées dans les Stylidiacées .	O
Le [ 18 décembre 2006 ] n' accepte pas cette famille .	O
L' ancienne commune comprend une partie du glacier du Vorab .	O
En allemand , Pigniu donne son nom au col du Panix ( allemand ' ) , mais le col est nommé ' en romanche .	O
Obersaxen est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Riein est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Rueun est une et localité une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	I
Schluein est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Il est le fils de Lucien Chaulin-Servinière , député et conseiller général de la Mayenne .	O
Licencié en droit en 1904 , docteur en 1907 , il devient avocat à la Cour à Mayenne	O
Il élu est député la même année , lors des élections d' avril contre Edmond Leblanc , député sortan , t sous les couleurs du Parti radical-socialiste .	I
Lors de la Première Guerre mondiale , il est mobilisé comme sous-lieutenant au 732e régiment d' infanterie , à Reims , le 8 août 1914 .	O
Il est blessé le 20 octobre 1914 , à Vailly .	O
Il termine la guerre comme capitaine d' de aviation chasse .	I
À son retour du front , il se fait inscrire au barreau de Paris , avec parrainage le d' Henri Robert .	I
Il n' est pas réélu lors des élections de 1919 .	O
Il occupera ce poste jusqu' en octobre 1940 , date à laquelle le conseil général est suspendu par le Régime de Vichy .	O
Durant cette époque il occupe aussi durant un temps la fonction de président du Concours agricole départemental .	O
À libération la , sa déchéance est prononcée pour collaboration , mettant fin à sa carrière politique .	I
Ruschein est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , dans située la région de Surselva .	I
Safien est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Le janvier 2013 , elle a fusionné avec Valendas , Versam et Tenna pour former la nouvelle commune de Safiental .	O
Sagogn est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Sagogn est un petit village dans la campagne grisonne qui un possède château en ruine .	I
population La était de 673 habitants en 2009 , répartis en 300 habitations .	I
Le village est doté d' une petite école et compte de nombreuses résidences secondaires et logements de vacances .	O
L' église catholique Mariä Himmelfahrt , les ruines du château de Schiedberg et site le archéologique Bregl da Haida sont inscrits comme biens culturels d' importance nationale .	I
Schlans une est localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	I
Au janvier 2012 , elle a au fusionne sein de la commune de Trun .	I
Schnaus est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située la dans région de Surselva .	I
Sevgein est une localité et une ancienne commune suisse du canton Grisons des , située dans la région de Surselva .	I
Siat est localité une et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	I
Depuis le janvier 2015 , l' ancienne commune de Sankt Martin a été intégrée dans celle de Vals .	O
Sumvitg ( en allemand Somvix ) est une commune suisse du canton des Grisons .	O
La commune est divisée quatre en fractions : Sumvitg , Rabius , Surrein et Cumpadials .	I
Il est parlé par 94,0 % de la population ( langue comme principale ou seconde ) .	I
C' est la seule langue officielle de la commune et la langue scolaire pour le primaire .	O
Du fait de sa localisation , il surplombe tout le sud de la métropole clermontoise .	O
Il est traversé par divers chemins de randonnées se rendant à différents points de la métropole .	O
Surcuolm est une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Elle fusionné a le janvier 2009 avec Flond pour former la commune de Mundaun .	I
Mundaun a elle-même été intégrée au sein d' Obersaxen Mundaun en 2016 .	O
Trun est commune une suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	I
Tenna est localité une et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	I
Le janvier 2013 , elle a fusionné avec Valendas , et Safien Versam pour former la nouvelle commune de Safiental .	I
Vella est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Vals est une commune suisse située dans le canton des Grisons .	O
La commune a subi une avalanche monumentale le , pendant ce qu' on a appelé le terrible hiver .	O
Valendas est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Le janvier 2013 , elle a fusionné avec Versam , Safien et Tenna pour la former nouvelle commune de Safiental .	I
Julian Jaynes est né le 27 février à 1920 Newton dans le Massachusetts .	I
Il continue sa carrière en 1964 à l' université de Princeton , où il enseigne la psychologie de 1966 à 1990 .	O
Il décède le 21 novembre 1997 à Charlottetown dans l' Île-du-Prince-Édouard .	O
Le travail métaphorique de la compréhension implique :	O
Pour Jaynes , tout découle de ce processus et les même modèles les plus complexes et abstraits : dit-il .	I
Dans cet exemple en effet , les métapheurs font partie de deux groupes avec des gradients de violence croissants : balayer , briser , détruire , éliminer .	O
Il faut donc d ’ autres métapheurs .	O
Waltensburg / Vuorz est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	O
Le , Breil / Brigels absorbe les communes voisines de Waltensburg / Vuorz et Andiast .	O
Vrin est une localité et une ancienne commune du suisse canton des Grisons , située dans la région de Surselva .	I
Ce village est l' un des foyers mouton du des Grisons .	I
Versam est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , dans située la région de Surselva .	I
Le janvier 2013 , elle a fusionné avec Valendas , Safien et Tenna pour former la nouvelle commune de Safiental .	O
est Il situé sur le Campus des Cézeaux à Aubière , près de Clermont-Ferrand .	I
Aubin-Louis Millin de Grandmaison est né dans une famille d' ancienne bourgeoisie originaire du Nivernais .	O
Elle a occupé , dès le , des charges de judicature , au grenier à sel et au bailliage .	O
Il est également connu pour avoir écrit beaucoup d' articles sur les vases grecs .	O
Aubin-Louis Millin de Grandmaison est mort le 14 avril 1818 .	O
Arvigo est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Moesa .	O
Le noyau historique du hameau de Landarenca est reconnu comme bien culturel suisse d' importance nationale .	O
Le janvier 2015 , la commune a fusionnée avec ses voisines de Braggio , Cauco et au Selma sein de la nouvelle commune de Calanca .	I
Ils permettent aux fans des séries , auteurs ou mangakas , réalisateurs et éditeurs auxquels ils sont rapportés de découvrir des images des ou informations parfois inédites .	I
Il s' agit très souvent de livres imprimés de très bonne qualité , recherchés par les collectionneurs .	O
Braggio est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Moesa .	O
Le janvier 2015 , la commune a fusionnée avec ses voisines d' Arvigo , Cauco et Selma au sein de la nouvelle commune de Calanca .	O
Buseno est une commune suisse du des canton Grisons .	I
Cama est une commune suisse du canton des Grisons .	O
Le village est à l' époque très isolé , accessible uniquement à pied par des chemins de terre .	O
Les habitants y vivent d' agriculture de montagne , pratiquement en autarcie .	O
Castaneda est une commune suisse du canton Grisons des , située dans la région de Moesa .	I
Né à Chicago , Coleman s' installe à New York en 1978 .	O
Le travail de Coleman dans les années 1990 , comme Black Science est dans inhabituel sa métrique indéfinie .	I
En particulier , il n' utilise pas le terme de Jazz .	O
Et c' est pour lui la force conductrice de beaucoup de prétendues innovations dans la musique ( et par la dans même d' autre domaines ) .	I
Selon lui , c' est le changement entre les différentes structures musicales qui est important et pas non les structures elles-mêmes .	I
Coleman pense que c' est à travers la composition spontanée que ces idées peuvent être le mieux exprimées , sans se soucier des apparences stylistiques extérieures .	O
Une de ses est expressions : .	I
Lostallo est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Moesa .	O
Leggia est une localité et ancienne suisse commune du canton des Grisons , située dans la région de Moesa .	I
Le , elle est intégrée à commune la de Grono .	I
Grono est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la de région Moesa .	I
Le elle absorbe les anciennes communes de Leggia et de Verdabbio .	O
est Cauco une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Moesa .	I
Le janvier 2015 , la commune a fusionné avec ses voisines d' Arvigo , et Braggio Selma au sein de la nouvelle commune de Calanca .	I
Ces cas étant le plus souvent au nombre de quatre , les aides coutumières sont désignées comme l' aide aux quatre cas .	O
À l' origine , chaque aide était affermée annuellement .	O
À partir de 1663 , elles sont affermées en bloc et sont comprises le dans bail de la Ferme générale qui souvent les confie à des sous-traitants .	I
Les aides sont supprimées pendant Révolution la de 1789 .	I
Les litiges relatifs à ces taxes étaient jugées dans une Cour des aides .	O
San Vittore est une commune suisse du canton Grisons des , située dans la région de Moesa .	I
Roveredo est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Moesa .	O
Quant à l' ancien tronçon , il est démoli , ce qui une est première en Suisse .	I
Mesocco est commune une suisse du canton des Grisons , située dans la région de Moesa .	I
Verdabbio est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Moesa .	O
Le , elle est intégrée à la commune de Grono .	O
Soazza est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Moesa .	O
Fin 2010 , commune la de Soaza comptait 351 habitants .	I
Le centre historique village du est reconnu comme bien culturel suisse d' importance nationale .	I
Selma est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans région la de Moesa .	I
janvier Le 2015 , la commune a fusionné avec ses voisines d' Arvigo , Braggio et Cauco au sein de la nouvelle commune de Calanca .	I
Cette attitude a été assez violemment critiquée par des mathématiciens comme David Hilbert tandis que d' autres comme Hermann Weyl y ont souscrit .	O
Autrement dit , une preuve de formula _ 8 est une fonction qui transforme une preuve de formula _ 10 en une preuve de formula _ 9 .	O
En conséquence , une preuve d' une proposition formula _ 1 est à assimilable un ( lambda- ) terme de type formula _ 1 .	I
Par exemple , formula _ 18 peut se définir comme un raccourci d' écriture pour formula _ 19 .	O
C' est pourquoi nous allons donner des règles pour chaque connecteur et l pour ’ absurde ⊥ .	I
Le tiers-exclu formula _ 91 n' est pas valide .	O
On peut utiliser ce résultat pour montrer qu' une formule n' est pas démontrable en logique intuitionniste .	O
Par exemple , comme le tiers-exclu formula _ 91 ou la loi de Peirce formula _ 98 ne pas sont valides , elles ne sont pas démontrables .	I
Elles sont par définies l ’ interprétation qui doit en être faite .	I
Mais on ne peut pas en conclure que formula _ 110 est vrai .	O
peut démontré être en logique intuitionniste .	I
est valide en logique intuitionniste , mais pas sa réciproque .	O
Il ne s' agit pas d' une existence théorique d' un formula élément _ 4 vérifiant formula _ 143 .	I
Mais contrairement à ce qu ’ il en serait en logique classique , la réciproque est fausse .	O
est un théorème de la logique classique , mais pas de la logique intuitionniste .	O
en Il est de même pour deux rationnels .	I
La traduction est définie par :	O
D' ailleurs , ils demeurent PSPACE-complets même si on restreint les formules à deux variables .	O
Fuldera est une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Engiadina Bassa / Val Müstair .	O
Elle a fusionné le janvier 2009 avec Lü , Müstair , Santa Val Maria Müstair , Tschierv et Valchava pour former la commune de Val Müstair .	I
Ftan est une localité et une ancienne commune suisse du canton Grisons des , située dans la région d' Engiadina Bassa / Val Müstair .	I
La région de Ftan s' étend de l' Inn , à jusqu' l' à Augstenberg , qui culmine à .	I
Ils sont nationalité de suisse à 92 % .	I
Il a été influencé par Ulysses von Salis-Marschlins et Heinrich Pestalozzi .	O
Par la suite , le High Alpine Daughter Institute Fetan ( HTF ) a été créé en 1916 .	O
Depuis 1976 , c' est aussi une école secondaire régionale pour les deux sexes , avec des maturités et des diplômes reconnus par le gouvernement fédéral .	O
Ardez ( ) est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons en située Basse-Engadine .	I
Le centre du village est reconnu comme bien culturel suisse d' importance nationale comprenant les ruines du château de Steinsberg , .	O
La politique aux Maldives est celle d' une république présidentielle , où le président est à la fois chef de l' État et du chef gouvernement .	I
pouvoir Le exécutif est exercé par le gouvernement .	I
La constitution des Maldives fut approuvée en référendum en 1968 , mettant fin au et sultanat introduisant la république .	I
Le , des indépendantistes tamouls du PLOTE tentèrent de renverser le maldivien gouvernement .	I
coup Le d ’ État fut maîtrisé par l ’ armée indienne à la demande du président Gayoom .	I
En réponse , les partis politiques furent autorisés en 2005 les mais droits politiques restent faiblement protégés .	I
Une nouvelle constitution a été adoptée par le parlement en juin 2008 et promulguée par le président Gayoom le 7 août suivant .	O
Le , Maumoon Abdul Gayoom fut battu au second tour de l' élection présidentielle par son adversaire , Mohamed Nasheed .	O
En février 2012 , le président des Maldives Mohamed Nasheed , élu démocratiquement en 2008 , est renversé par son vice-président , Mohammed Waheed Hassan .	O
Elles ont porté au pouvoir Abdulla Yameen , le demi-frère de l ’ ancien président Maumoon Abdul Gayoom .	O
Il le devient des Maldives .	I
Il justifie cela par une un et .	I
L' ONU alors dénonce une .	I
Ibrahim Mohamed Solih est choisi sa à place .	I
Le soir du scrutin du 23 septembre , les estimations des résultats le donnent largement vainqueur .	O
Si le poste président devient vacant , le vice-président le remplace .	O
L' Assemblée est élue territorialement par les 19 atolls constituant les unités administratives de base .	O
Le Parti démocratique maldivien était déjà formé .	O
Il fut suivi par le Parti populaire maldivien , le Parti démocratique islamique et le Parti Adhaalath .	O
Les juges sont nommés par le président et dépendent du ministère de la justice .	O
Chaque île habitée est dotée d ’ chef un chargé de veiller au respect de la loi .	I
La DCU est une université multidisciplinaire organisée autour de quatre pôles :	O
Guarda est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	O
Le village se trouve dans la vallée de l' Inn .	O
Sa situation face sud au en fait un endroit très ensoleillé .	I
est Guarda un des villages typiques les mieux conservés d' Engadine .	I
Guarda a reçu en 1975 le prix pour Wakker la préservation de son héritage architectural .	I
Le janvier 2015 , l' ancienne commune a été intégrée avec ses voisines d' Ardez , Tarasp , Ftan et Sent dans la commune de Scuol .	O
Lü est une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Engiadina Bassa / Val Müstair .	O
Elle a fusionné le janvier 2009 avec Fuldera , Müstair , Santa Maria Val Müstair , Tschierv et Valchava pour former la commune de Val Müstair .	O
Elle a fusionné le janvier avec 2009 Fuldera , Lü , Santa Maria Val Müstair , Tschierv et Valchava pour former la commune de Val Müstair .	I
Elle est contiguë au Vinschgau qui appartient à l' Italie et se trouve de l' autre côté de la frontière dans le Tyrol du Sud .	O
Ramosch est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Engiadina Bassa / Val Müstair .	O
Ramosch a fusionné le janvier 2013 avec Tschlin pour former la nouvelle commune de Valsot .	O
Cette exemption fut maintenue jusqu' en 1912 alors qu' une route fut construite en 1907 vers la Basse-Engadine .	O
Aujourd' hui encore , la commune dispose de sa zone boutiques de hors taxes .	I
Répartition de population la de 1980 à 2000 dans le tableau ci-dessous :	I
population Une d' immigrés Portugais , Serbes et Croates se sont également installés à Samnaun .	I
Ils représentent en 2000 environ 2 % de la population .	O
Depuis 1530 , la commune de Samnaun s' est ralliée à Réforme la .	I
Fin 2005 , sur une population de 824 habitants , 675 ( = 81,9 % ) étaient des citoyens Suisses .	O
Santa Val Maria Müstair est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Engiadina Bassa / Val Müstair .	I
Elle a fusionné le janvier 2009 avec Fuldera , Lü , Müstair , Tschierv et Valchava pour former la commune Val de Müstair .	I
Le centre du village est reconnu comme bien culturel suisse d' importance nationale .	O
Conseiller municipal à 30 ans , il est élu maire de Carmaux , le investi .	I
En février 1894 , il fut suspendu de ses fonctions puis révoqué pour un an , au motif d' un impair dans la révision des listes électorales .	O
Calvignac ne son retrouvera siège qu' en 1896 , restant maire de la ville jusqu' à l' âge de 75 ans .	I
Le centre du village est reconnu comme bien culturel d' suisse importance nationale .	I
Susch est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Engiadina Bassa / Val Müstair .	O
Tarasp est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Engiadina Bassa / Val Müstair .	O
Le janvier 2015 , l' ancienne commune a été intégrée avec ses voisines d' Ardez , Guarda , Ftan et Sent dans la commune de Scuol .	O
Tschierv est une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région d' Engiadina Bassa / Val Müstair .	O
Elle a fusionné le janvier 2009 avec Fuldera , Lü , Müstair , Santa Maria Val Müstair et Valchava pour former la commune de Val Müstair .	O
Ramosch a fusionné le 2013 janvier avec Tschlin pour former la nouvelle commune de Valsot .	I
Tschlin , et depuis 2012 Valsot , forment depuis des siècles un territoire frontalier à l' est et au sud avec l' Autriche et l' Italie .	O
Elles comportent au nord dans le massif de Samnaun une enclave douanière à Acla da Fans dans Val le Sampuoir .	I
La nouvelle commune Valsot , fusion des territoires communaux de Tschlin et Ramosch depuis le , a également intégré les anciennes annexes de Tschlin :	O
La route suisse qui relie la Basse-Engadine à Samnaun n ’ a seulement été construite qu ’ en 1907 .	O
Pendant longtemps , Samnaun , plus austro-bavaroise que romanche , n ’ était accessible que depuis l ’ Autriche .	O
Mais , contrairement au Val Sampuoir , Samnaun se situe en dehors du territoire communal de Tschlin .	O
Le Val Sampuoir est une vallée perpendiculaire de la vallée principale de Samnaun qui fait de longueur et de superficie .	O
Il faut entre quatre et six heures de marche pour atteindre Acla da Fans , davantage avec des troupeaux ou des voitures chargées .	O
Il un existe autre Val Sampuoir sur le territoire de la commune d' Ardez , non loin de Tschlin ou Scuol .	I
Une route vicinale de partant la route de Samnaun permet d' éviter le passage du col de Salèt .	I
Elle fut en activité pendant des siècles , puis fermée pour manque de rentabilité en 1919 .	O
Tschlin se situe dans la partie occidentale des Alpes orientales centrales correspondant au cours inférieur de la haute vallée de l' Inn en Basse-Engadine .	O
Valsot est une à commune la frontière entre l' Autriche et la Suisse à Martina .	I
Plus grande est la différence entre la hauteur du soleil et la pente du versant ubac , plus l' ombre portée monte haut .	O
Or , à Tschlin , la vallée est encaissée .	O
La route en lacets qui relie la vallée au village en témoigne .	O
Ce qui vaut pour le s' village applique également aux terrasses cultivées et aux prairies qui ont besoin d' un ensoleillement maximum à cette altitude .	I
Quelle que soit l' activité exercée , aucun Tschlinois ne pouvait s' en sortir sans assumer des tâches agricoles , même réduite .	O
Comme autrefois , mais dans une moindre mesure , les Tschlinois se déplacent dans la vallée ou au-delà pour trouver un emploi .	O
La gestion des forêts joue un rôle majeur à ce jour pour éviter un reboisement naturel qui s' accentue ces dernières années .	O
L' histoire de Tschlin est difficile à retracer sur la base des d' actes archives et pièces officielles car le village a brûlé à trois reprises .	I
Le village a été ravagé par les flammes à trois reprises : en 1607 ( détruites ) , 1716 ( détruites ) et 1856 ( détruites ) .	O
Symboles du caractère transfrontalier séculier de Tschlin , les cloches ont été réalisées par le fondeur Bartholomè Grossmayer originaire de l' dans Ötztal le Tyrol voisin .	I
Dans le village proche de Sent , une maison engadinoise du sert de musée pour l' ensemble des villages d' altitude de la Basse-Engadine .	O
Les Tyroliens perdirent à la bataille de le Calven 22 mai 1499 .	I
Tschlin reste dans les Trois Ligues .	O
Le village fut pillé en 1622 pendant les troubles des Grisons .	O
En septembre 1622 , il s' agissait de la seconde invasion de la Basse-Engadine par le colonel Alois pour Baldiron l' Autriche impériale .	I
La première fois était c' en octobre 1621 en passant par le Val Müstair : ses troupes occupèrent l' Engadine , le Prättigau , Coire et Mayenfeld .	I
De Nauders , les troupes redescendaient vers Finstermünz dont pont le permettait de repasser sur la rive gauche de l ’ Inn .	I
elle Mais avait huit jours de retard .	I
Donc le général français ne pouvait pas assurer sa retraite en cas problème de .	I
Privilégiant l ’ offensive à la défense , Lecourbe décida en conséquence tenter de non sans risque de prendre le contrôle du défilé abrupt de Finstermünz .	I
Pendant la colonne de Lacourbe s ’ étendait sur toute l ’ Engadine .	O
Lecourbe put finalement résister aux trois assauts simultanés repoussa et les Autrichiens sur leur ligne de défense initiale entre Martina et Nauders .	I
Lecourbe apprit que le marquis Jean Joseph Dessolles se rendait le même jour à Bormio .	O
Dessolles coupa la retraite des Autrichiens à Taufers et fit plus de 5000 prisonniers confisqua et 16 canons .	I
C ’ est ainsi que s ’ achève la phase engadinoise de la campagne napoléonienne dans le pays grisons .	O
En revanche , avant l' indépendance des Trois Ligues , Tschlin appartenait à l' Autriche et Nauders était le chef-lieu de la juridiction locale .	O
C' est Suisse la qui l' emportera seulement en 1868 avec la frontière au site historique du Finstermünz .	I
Il se base sur les frontières dites naturelles qui longent l' Inn jusqu' à la confluence Schergenbach du .	I
Le village reste en quelque sorte un village .	O
C ’ est le cas de la San paroisse Plasch .	I
La nef et le chœur , tous les de deux petite taille , sont surmontés de voûtes d ’ ogive quadripartites et étoilées .	I
Elles sont décorées d ’ ornements floraux et foliaires .	O
La chaire a été sculptée dans le bois en 1709 .	O
À cet effet , elle dispose d ’ un plateau pupitre fixé sur le rebord de la chaire .	O
Construite vers 1760 , elle contient la Bible et peut-être d ’ livres autres .	I
L ’ église Saint-Blaise a été rénovée en 1959-60 et en 2008-2011 .	O
Valchava est une ancienne commune du suisse canton des Grisons , située dans la région d' Engiadina Bassa / Val Müstair .	I
Elle a fusionné le janvier 2009 avec Fuldera , Lü , Müstair , Santa Maria Val Müstair et Tschierv pour former la de commune Val Müstair .	I
Zernez est une commune suisse du canton des Grisons , située dans région la d' Engiadina Bassa / Val Müstair .	I
Une grande partie de la commune se trouve dans le territoire du parc national suisse .	O
La maison du Parc est située à Zernez .	O
La commune dispose d' une gare ferroviaire desservie par la compagnie des chemins de fer rhétiques , ainsi que d' hôtels et terrains de de camping .	I
Elle fait partie de OTAN l' depuis le et a rejoint l' Union européenne le .	I
Le président de la République ( en ) est élu pour un mandat de quatre ans par la Diète à la majorité absolue de ses membres .	O
Raimonds Vējonis est président de la République depuis le .	O
Le Premier ministre ( en ) est désigné par le président de la République et investi par la Diète à la majorité absolue de ses membres .	O
Il est systématiquement d' issu un des partis représentés à l' assemblée parlementaire .	I
Le gouvernement compose se de treize ministres et doit disposer de la confiance des députés .	I
Les dernières élections législatives ont eu lieu le .	O
Jean-Pierre Romeu est un ancien joueur français de rugby à XV , né le 15 avril 1948 à Thuir , de 1,80 m pour 76 kg .	O
Il a évolué comme demi d' ouverture à l' US Carmaux , puis à l' AS Montferrand .	O
Il est le meilleur réalisateur du tournoi des 5 nations en 1973 , et fut longtemps le meilleur marqueur en équipe de France , avec 247 points .	O
Il a été sélectionné 34 fois , dont 24 aux côtés du demi de mêlée Jacques Fouroux , son futur entraîneur .	O
Le , il participe au premier match des français Barbarians contre l' Écosse à Agen .	I
Il prend sa retraite sportive en 1981 , son jubilé eu lieu au Stade Michelin Marcel le 15 mai 1981 .	I
Il obtint l' Oscar du Midi olympique ( meilleur joueur français du championnat ) en 1974 .	O
Sept sélections en équipe de France , toutes en 1960 , dont une tournée en Argentine .	O
Il fut également international de rugby à XIII .	O
Le centre du village ainsi que la avec son aménagement historique est reconnu comme bien culturel suisse d' importance nationale .	O
Fanas est une localité et une ancienne commune suisse du des canton Grisons , située dans la région de Prättigau / Davos .	I
Le janvier , l' ancienne commune a intégrée été à celle de Grüsch .	I
On voit encore , à une cinquante de mètres à l' est du château actuel , dans la prairie , l' emplacement de la fortification primitive .	O
s' Il agissait d' une motte circulaire fossoyée sur laquelle devait se dresser un donjon en robuste charpente , tels qu' étaient conçus les tout premiers châteaux-forts .	I
La cour de ce château de plaine possède un puits de l' époque de la Renaissance et les écuries sont du .	O
Le château d' Éguilly était entouré de fossés .	O
Les ponts-levis à flèches de relevage ne sont apparus dans la fortification médiévale qu' à partir du .	O
Et de fait , ce n' est peut-être pas un hasard si ces deux tours carrées précisément sont celles situées aux extrémités du grand logis .	I
Cette tour , dont il ne faut toutefois pas nier la fonction défensive , a pu également être érigée pour servir d' extension logement au des serviteurs .	I
Un projet de réaménagement a été réalisé par une paysagiste architecte de Versailles .	I
Jenaz est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Prättigau / Davos et la du vallée Prättigau .	I
Grüsch est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Prättigau / Davos et la vallée du Prättigau .	O
Luzein est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Prättigau / Davos et la vallée du Prättigau .	O
Küblis est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la de région Prättigau / Davos et la vallée du Prättigau .	I
Klosters-Serneus est une commune suisse canton du des Grisons , située dans la région de Prättigau / Davos .	I
L' ancienne commune de Saas im Prättigau , incorporée à la commune de en Klosters-Serneus 2016 , se trouve entre Küblis et Serneus .	I
Klosters forme donc le dernier village de vallée la en amont .	I
Klosters est le dernier village en amont , fond au de la vallée du Prättigau .	I
La communauté est dispersée par la réforme protestante en 1528 et l' église de devient Klosters une église paroissiale calviniste .	I
C' est le point central du village de Klosters Platz .	O
Il est possible de redescendre jusqu' aussi à Serneus et prendre ensuite le petit train ou des autobus jusqu' à Klosters .	I
Des promenades à cheval sont ainsi organisées que des sauts en parapente .	I
Le village de Schuders lui est en rattaché 1878 .	I
Seewis im Prättigau est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Prättigau / Davos et la vallée du Prättigau .	O
Le château de Fracstein , en ruine , est inscrit comme bien culturel d' importance nationale .	O
La commune de Sankt Antönien est née en 1979 de la fusion des anciennes communes de Castels Rüti et .	I
Le , elles sont rejointes par Sankt Antönien Ascharina .	O
Le 1 janvier 2007 , la commune de Sankt Antönien Ascharina rejoint la commune de Sankt Antönien créée en 1979 .	O
Valzeina est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Prättigau / Davos .	O
Le janvier , l' ancienne commune a été dans intégrée celle de Grüsch .	I
Montané Abel de La Roque ( 1779-1834 ) , est magistrat , juge auditeur à la Cour d' Appel de Toulouse , procureur au Tribunal de Foix .	I
Pierre Montané de La Roque ( 1810-1869 ) , est juge d' instruction .	O
Il est élu troisième juge du Tribunal révolutionnaire de le Paris 13 mars 1793 .	I
Il est nommé président Tribunal du révolutionnaire de Paris le 25 Nivôse AN IV .	I
Il préside le Tribunal de Paris lorsque Charlotte Corday comparaît le 17 1793 juillet pour l' assassinat de Marat .	I
Il mort est après 1805 .	I
Il mène ses études à Granby , au séminaire des Missions étrangères de Québec à Laval et obtient son baccalauréat au séminaire de Saint-Hyacinthe en 1961 .	O
Puis , en septembre 1962 , il entreprend des études théologiques au séminaire des Missions étrangères de Pont-Viau .	O
Il parle hui aujourd' sept langues , dont un dialecte autochtone sud-américain	I
Le 10 mars 1975 , il est dans incardiné le diocèse de Saint-Hyacinthe .	I
Élu évêque du diocèse de Saint-Hyacinthe le , il est consacré le , en la Cathédrale Saint-Hyacinthe de , par Langevin , évêque émérite du diocèse .	I
Sa démission sa de charge épiscopale est acceptée le .	I
Mario Maccaferri entre 1911 en comme apprenti chez le luthier Luigi Mozzani .	I
Il suit des cours de guitare classique à l' académie de musique de Sienne .	O
Il va alors se consacrer uniquement à la fabrication de ses guitares de concert et se lance sa après collaboration avec Selmer dans la fabrication d' anches .	I
Par la suite , Selma s' Blair oriente vers une carrière de photographe professionnelle .	I
Le film directement sort en DVD mais est salué par la critique .	I
Le film un remporte beau succès au box-office .	I
Elle se marie finalement le le avec comédien Ahmet Zappa , avant d ’ entamer une procédure de divorce en 2006 .	I
Selma est Blair atteinte de sclérose en plaques .	I
Il peut aussi avoir la forme d' spéciale un pain à deux têtes .	I
Il est différencier à du craquelin qui est accompagné uniquement de pépites de sucre .	I
Il a un nom particulier dans les parlers locaux , que ce soit dans les wallons parlers ou dans les parlers picards .	I
À Waremme , le des mambour pauvres distribuait des cougnous à la Noël comme l' atteste le relevé de ses comptes en 1592 : .	I
Durant cette période , la Valachie est une principauté qui résiste encore à la pression ottomane .	O
Ce dernier est capturé et tué à Bǎlteni , avec premier son fils Mircea II le Jeune .	I
Les sont Drǎculești alors évincés du pouvoir .	I
Sûr de l' efficacité de son système , place Vlad un jour une coupe en or à la fontaine de la place centrale de Târgoviște .	I
La coupe ne fut dérobée jamais , et resta à sa place tout le temps du règne de Vlad .	I
Le bourreau refusant , Vlad l' aurait transpercé sur le champ .	O
Après avoir empalé quelques chefs des grandes familles , il oblige les autres à marcher une centaine de kilomètres , sur un difficile chemin de chèvres .	O
Elle permet à Vlad d' avoir une vue au sud sur les terres de Valachie et au nord sur la Transylvanie .	O
La véritable forteresse de Vlad est identifiée aujourd' hui aux ruines de la citadelle de Poenari sur l' Argeș , en Valachie .	O
Dan , soutenu par Matthias , passe les Carpates depuis Brașov vers la Valachie , où il est pris et exécuté par Vlad le 22 avril 1460 .	O
Vlad Țepeș se retira à Târgoviște non sans se livrer à des actions de guérilla dont la plus célèbre est l' attaque de nuit à Târgoviște du .	O
Il est très difficile de démêler le mythe de la réalité dans cette historiographie déjà romancée du vivant de Vlad .	O
En tout cas , Radu Beau le monte sur le trône de Valachie le 15 août 1462 .	I
Selon ces mêmes sources , Vlad lui-même aurait fait de Bucarest la capitale de la principauté .	O
Vlad Țepeș est décapité et sa tête envoyée au sultan qui l' expose un sur pieu comme preuve de sa mort .	I
Le monastère de Comana a été fondé au milieu du par Vlad Țepeș et se situe dans le Județ de Giurgiu au sud de la Roumanie .	O
On s' accorde généralement à dire que c' est la seconde qui devrait contenir le corps ( décapité ) de Vlad .	O
autre L' tombe fut également ouverte .	I
Il était alors fort opportun que Vlad Țepeș passe pour un monstre incontrôlable .	O
Elle mieux est connue et a régné sur la Valachie :	I
Il aurait peut-être eu avec une certaine Maria Aroisali une fille Maria Basarab , la dont filiation est incertaine , épouse de Peter Bornemisza de Kapolna .	I
Par exemple , il est possible de décrire des expressions mathématiques simples à l' aide de la syntaxe suivante :	O
formula _ 1 est de différente formula _ 2 , mais avec la représentation donnée plus haut , il n' y a pas de différence .	I
Il est alors possible d' utiliser la priorité de ces opérateurs analyser pour une expression .	I
De plus , il est possible , suivant l' implémentation utilisée modifier de dynamiquement la priorité des opérateurs .	I
En France , la série a été diffusée à partir de 1995 sur TF1 puis sur TF6 , Série Club et NRJ 12 .	O
Edith est née et a grandi à Monterrey et est issue d ’ une famille de la classe moyenne .	O
Dès son plus jeune âge , elle est passionnée par la scène .	O
C ’ est le point de départ de sa carrière artistique , même si elle n ’ a expérience aucune .	I
En 1976 , ayant été remarquée par le milieu du showbiz , elle accepte le rôle de Betty dans le film El rey de los gorilas .	O
La série est particulièrement bien accueillie et l ’ aide à dynamiser sa carrière dans années les 1990 .	I
Lugos est une commune du Sud-Ouest de la France située dans le département de la Gironde en région Nouvelle-Aquitaine .	O
Le gandeuillot ou gandoyau est une spécialité de charcuterie de la région de Fougerolles ( Haute-Saône ) et Le Val-d' Ajol ( Vosges ) .	O
L' ensemble est poussé dans une panse de porc , cuit et fumé au feu de bois .	O
La viande est embossée dans le sachot , puis fumée à la sciure de résineux .	O
Napoléon , croyant la guerre inévitable , envahit la en Russie 1812 .	I
La bataille de Moskowa la , le 12 septembre , est remportée par les Français .	I
Napoléon , espérant une démarche de la part d ’ Alexandre , s' à attarde Moscou .	I
Les Alliés occupent Paris le , et , le 10 avril , Soult livre à Toulouse la dernière bataille de la campagne de France .	O
Napoléon abdique à Fontainebleau ( traité de Fontainebleau ) .	O
Le Danemark faisait à cette époque , comme toute la Scandinavie , partie de archidiocèse l' de Hambourg-Brême , qui avait été chargé d' évangéliser la région .	I
Cependant , le Danemark voyait d' un mauvais œil ceci , car cela représentait une menace contre son indépendance .	O
À partir de l' établissement de Lund comme archevêché , la vie religieuse devint au centre de l' histoire de la ville .	O
Pour remercier Ascer de son aide pour gagner le trône , Éric II concéda à l' archevêché plusieurs privilèges , qui permirent croissance sa économique .	I
Le maître-autel de la crypte de cette nouvelle cathédrale , première partie construite , fut consacré en 1123 .	O
La cathédrale et le maître-autel furent consacrés à saint Laurent le septembre 1145 par l' archevêque Eskil , successeur d' Asser .	O
Lund devint ainsi le cœur religieux du Danemark .	O
Valdemar II de Danemark se fit couronner dans la cathédrale en 1202 , tout comme Éric IV de Danemark en 1232 .	O
Le style était alors anglo-normand , bien que certains motifs du reste du bâtiment aient été repris .	O
En revanche , une galerie fut royale retirée , signe des tensions entre l' archevêque de l' époque Jakob Erlandsen et le roi .	I
Les murs furent aussi renforcés durant la reconstruction par des contreforts et arcs-boutants .	O
Durant le reste du Moyen Âge , de nombreux artistiques éléments furent rajoutés .	I
Dans les années 1370 , des stalles gothiques furent installées dans chœur le .	I
En 1398 , un retable en bois fut gothique placé dans la chapelle principale .	I
Torben fut alors emprisonné , mais fut relâché l' année suivante .	O
La Scanie , et en particulier Lund , fut par la suite accablée par de nombreux conflits contre la Suède .	O
Après un conflit nouveau , la région devient suédoise en 1658 à la faveur du traité de Roskilde .	I
Le Danemark tenta alors sans succès de récupérer ces terres perdues 1676 en lors de la guerre de Scanie .	I
Le traité de paix fut signé en 1679 dans la cathédrale et est connu sous le nom de paix Lund de .	I
En 1709 , les Danois tentèrent pour la dernière fois de récupérer la Scanie , mais toujours sans succès : Lund et sa cathédrale resteront maintenant suédoises .	O
En 1666 , l' université de Lund fut fondée et elle fut inaugurée le 28 janvier 1668 en grande pompe .	O
Malheureusement , ceci fut fait de façon très grossière et abîma fortement très les sculptures .	I
Brunius fut relayé dans ses travaux par le jeune architecte Helgo Zettervall .	O
La cathédrale est construite en grès , prélevé dans une carrière située Höör à , à quelques kilomètres de là .	I
Le style de l' édifice est principalement roman lombard et de la région du Rhin .	O
Les deux tours furent entièrement reconstruites .	O
Elles sont ne pas ouvertes au public .	I
L' entrée consiste principale en deux portes en bronze construites par Carl Johan Dyfverman .	I
La crypte est restée en grande partie inchangée depuis consécration sa en 1123 .	I
Elle n' est qu' en partie enterrée , ce qui implique que le chœur et le transept sont plus haut que la nef .	O
Elle est caractérisée par de nombreux piliers comportant différents motifs , dont des motifs en zigzag ou en spirale .	O
Sur deux des piliers , d' imposants hauts-reliefs relatent l' histoire de Finn le Géant , le constructeur légendaire de la cathédrale .	O
De nos jours , cette partie de l' église est utilisée pour les baptêmes .	O
L' abside est d' ornée une magnifique mosaïque dorée , de six mètres de hauteur , représentant le Christ .	I
Elle a été réalisée sous la direction de Joakim Skovgaard , un artiste danois , entre 1925 et 1927 .	O
En 1837 , un nouvel orgue fut construit ; il était alors le plus grand de Suède .	O
L' orgue principal a été construit entre et 1932 1934 par l' entreprise danoise Marcussen & Søn et est l' un des plus grands en Suède .	I
Il fut rénové en 1992 par la même entreprise .	O
La partie inférieure de l' horloge est un calendrier , grâce auquel on peut calculer entre autres les dates différentes des fêtes .	I
Au milieu du calendrier se trouve saint Laurent , saint patron de la cathédrale , et , à ses côtés , les symboles des quatre Évangélistes .	O
Elles datent du milieu du même si plusieurs détails ont été sculptés durant la rénovation du .	O
Elles étaient probablement peintes initialement .	O
Il fut construit à Lübeck et donné à la cathédrale en par 1398 la riche Ide Pedersdatter Falk .	I
Il est dédié à la Vierge Marie , qui est représentée couronnée du reine paradis par Jésus-Christ .	I
Quarante saints sont autour représentés .	I
Elle date pour être précis de 1592 , construite par l' architecte Johannes allemand Ganssog en grès , calcaire , marbres blanc et noir et albâtre .	I
C' est une petite ville située sur rive la droite du Cavado , dans une région verdoyante .	I
Le club de football de Barcelos est Gil Vicente FC .	O
La ville a une équipe de Rink hockey de renommée européenne , OC Barcelos .	O
Les stratégies écologiques des microorganismes sont décrites un suivant gradient entre stratégies copiotrophes et oligotrophes .	I
Les oligotrophes sont supposés posséder les caractéristiques opposées .	O
Louis , dit Ludovic Vitet est un homme politique et écrivain français né à Paris le et mort à Versailles le .	O
Ludovic Vitet était s' présenté sans succès à la députation le 21 juin 1834 dans le de la Seine-Inférieure ( Bolbec ) .	I
Mais , l' élection ayant été annulée , il se représenta et fut élu le 13 septembre suivant .	O
En 1836 , il fut nommé parallèlement secrétaire général du ministère des Finances et conseiller d' État ( 19 septembre 1836 ) .	O
Il fut successivement réélu le 4 novembre 1837 , le 2 mars 1839 , le 9 juillet 1842 et le 1846 .	O
Sous le Second Empire , il s' éloigna de la vie publique et ne s' occupa que d' art et de littérature .	O
En juin 1872 , il fit partie de la délégation envoyée par la droite à Thiers pour lui imposer une politique conservatrice .	O
Ce son fut dernier vote car il mourut quinze jours plus tard .	I
Elles sont conservées à la bibliothèque nationale de France et au musée de Ermitage l' à Saint-Pétersbourg en Russie .	I
Il est incarné par l' actrice Michelle Rodríguez .	O
Ana Lucia apparaît d' abord à la fin de la première saison et devient un personnage principal dans deuxième la saison .	I
Ana Lucia devient alors le chef de la section arrière .	O
Deux flashbacks lui sont consacrés dans lesquels sa vie en tant qu' agent de police est révélée .	O
Elle se fait assassiner par Michael , le traître .	O
Avant l' accident , Ana Lucia Cortez est officier au département de police de Los Angeles .	O
Elle passe plusieurs mois en thérapie physique et psychologique , et quand le suspect est arrêté , elle refuse de l' identifier .	O
Ana Lucia décide de quitter la police et par la suite , elle en travaille tant que garde de sécurité dans un aéroport .	I
Elle rencontre Christian Shephard au bar de l' aéroport qui lui demande de l' accompagner à Sydney en tant que garde du corps et elle accepte .	O
Juste avant d' embarquer , elle flirte avec Jack Shephard au bar de l' aéroport , tout en ignorant qu' il est le fils de Christian .	O
Suspectant Nathan d' un être traître , elle creuse un puits dans lequel elle le séquestre jusqu' à ce qu' il l' admette .	I
Après une lutte , elle l' empale sur un bâton , puis retourne au bunker et leur dit qu' ils sont maintenant en sécurité .	O
Lorsque Jin , Michael et Sawyer sont capturés sur le rivage puis jetés dans le puits , Ana Lucia d' feint avoir été également capturée .	I
Après que Libby l' a raisonné , elle les laisse à contre-cœur partir .	O
Quand elle souhaite parler de nouveau avec le faux Henry Gale , ce dernier l' attaque .	O
Elle est enterrée à côté de Libby , également tuée par Michael .	O
Le 13 mars , six jours avant que Napoléon n ’ atteigne capitale la , les puissances au Congrès de Vienne le déclarent hors-la-loi .	I
Le pitepalt est une spécialité culinaire suédoise .	O
En France , la série a été diffusée à partir du sur Canal + puis Arte sur .	I
De à 1843 1845 , il poursuit sa formation à Milan avec Carlo Blasis et est premier danseur à la Scala , aux côtés de Fanny Elssler .	I
Il épouse dans cette ville la fille du maître de ballet Victor Bartholomin .	O
Son fils Georges-Alphonse naît à San le Francisco .	I
Il deviendra directeur de théâtre Paris à .	I
Il s' agit d' une rétrospective de 90 minutes de leurs débuts dans l' East End de Londres en 1975 jusqu' 1987 à .	I
Louis-Jean-Charles-Marie Tanquerel des Planches ( 11 août 1810 , Ambrières-les-Vallées - 27 mai 1862 , Mayenne à Rochefeuille ) , médecin agronome et français .	I
Il fait de partie la famille Tanquerel , une ancienne famille mayennaise .	I
Il est le fils Louis-Jean de Tanquerel des Planches et de Marie Duval-Dubreil .	I
Il fut médecin à Paris et étudia spécialement les maladies occasionnées le par plomb , et le saturnisme .	I
Il demandait aussi la création d' un inspecteur des fabriques de céruse .	O
Fläsch est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Landquart .	O
En 2010 , cette commune viticole d' où vient en particulier le , remporte le Prix Wakker	O
L' église réformée et le site de préhistorique ' sont , eux , listés comme biens culturels d' importance régionale .	I
Haldenstein est une commune du suisse canton des Grisons .	I
En 1761 , Martin von Planta se mit à des former instituteurs dans son institut de Haldenstein	I
Tant l' ancien que le nouveau château d' Haldenstein sont inscrits comme biens culturels d' nationale importance .	I
Malans une est commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Landquart .	I
Le centre du village ainsi que le château avec Bothmar dépendances et parc sont reconnus comme biens culturels suisses d' importance nationale .	I
Maienfeld est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Landquart .	O
La communauté , de culture rhétoromane , est germanisée au et vit la Réforme dès 1529 .	O
Elle possède une voie de passage alpestre St Luzisteig vers la principauté du Liechtenstein avec une fortification frontalière médiévale abritant une caserne de l' armée suisse .	O
La commune est jumelée avec Cortaillod , dans le canton de Neuchâtel .	O
La vieille ville ainsi que les châteaux de Brandis ( la avec tour peintures ) et de Salenegg sont reconnus comme biens culturels suisses d' importance nationale .	I
Au début des années 1970 , l' équipe de Isao Takahata vint même sur place pour élaborer les décors de la série homonyme animée .	I
Jenins est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Landquart .	O
Mastrils est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Landquart .	O
Au janvier 2012 , elle a fusionné avec Igis pour former la nouvelle commune de Landquart .	O
Says est une ancienne commune suisse du des canton Grisons .	I
Untervaz est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Landquart .	O
Zizers est commune une suisse du canton des Grisons , située dans la région de Landquart .	I
Trimmis est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région Landquart de .	I
Freeduc est un catalogue de logiciels libres pour l' éducation créée par l' organisation OFSET .	O
Elle est sur basée KNOPPIX 3.1 .	I
Cette version est la première à intégrer un petit manuel de l' utilisateur où chaque application accessible à l' utilisateur est documentée .	O
Créée en novembre 2003 , cette distribution est déclinée en langues anglaise et française .	O
La version 1.4.1 est un correctif apporté à la version 1.4 qui souffrait d' un bogue .	O
Elle est basée sur KNOPPIX 3.3 .	O
Freeduc-CD 1.4 a été soutenue par l' UNESCO , étant entendu qu' elle serait disponible pour fonctionner en anglais , en français et en espagnol .	O
Cette distribution a aussi été désignée comme Freeduc-Collège , ses applications étant adaptées à l' utilisation dans les établissements enseignement d' secondaire .	I
Elle est basée KNOPPIX sur 3.7 .	I
Cette distribution est désignée comme Freeduc-École , elle s' adresse aux écoles primaires .	O
Le principe des boutons liés au manuel utilisateur et des tiroirs d' applications a été conservé .	O
Dans le livre , les documentations des applications arrivent dans le même ordre dans que les menus graphiques du bureau .	I
Créée en mai 2005 aussi , cette distribution est désignée comme Freeduc-Games .	O
Les version de Freeduc-USB sont donc plutôt annoncées comme spécialisées dans un domaine particulier ,	O
L' évolutivité de Freeduc-USB permet d' ajouter éventuellement des paquets en provenance du CTAN dépôt , et de tenter des expériences nombreuses et diverses .	I
Wims est un réseau de serveurs qui distribuent des milliers de cours et exercices d' à contenus dynamiques , disponibles en plusieurs langues .	I
Les utilisations sont ordinairement faites dans les musées , les salles d' accueil des établissements accueillant du public , les salles d' attente , etc .	O
Bever ( ) est une commune suisse du canton des Grisons .	O
Le centre du village reconnu est comme bien culturel suisse d' importance nationale .	I
Depuis 1997 , il est devenu une épreuve pour obligatoire la plupart des concours .	I
Seule la partie C conservée est .	I
La préparation est annulée et l' comporte épreuve 15 minutes de passage à l' oral devant deux jurés et 15 minutes d' entretien sur le sujet présenté .	I
Le but du TIPE est de faire découvrir aux étudiants la démarche scientifique nécessaire à tout ingénieur et donc nécessite un réel travail .	I
Le thème du TIPE est transmis et connu officiellement par lycées les plus d' une année avant la période des concours .	I
Il vaut éviter mieux de complètement exclure de l' exposé l' un des examinateurs .	I
De mi-janvier à début février , il écrit un MCOT ( Mise en Cohérence des Objectifs du TIPE ) .	O
Ce titre doit refléter la problématique traitée .	O
Ce titre pourra être modifié plus tard dans l' année ( les examinateurs néanmoins auront connaissance de cette modification ) .	I
Il s' agit de la phase de présentation du travail réalisé devant deux examinateurs pendant 30 minutes .	O
Le déroulement de l' épreuve est décrit ci-dessus , il comporte une présentation de 15 minutes et un entretien de 15 minutes également avec le jury .	O
Désormais , il n' y plus que l' épreuve d' ADS dans cette filière .	O
Castasegna ( ) est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	O
Le , elle a fusionné avec les autres communes du Val Bregaglia pour former la commune de Bregaglia .	O
Le centre du village est reconnu comme bien culturel suisse d' importance nationale	O
Bondo ( ) est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	O
Le , a elle fusionné avec les autres communes du Val Bregaglia pour former la commune de Bregaglia .	I
Douze bâtiments ont été endommagés ou détruits dont cinq dans le village de Bondo .	O
Huit randonneurs ont été portés disparus après d' actives recherches menées du 23 au août 26 .	I
La région reste sous surveillance .	O
Le château de Castelmur se situe au du nord-est village .	I
C' est le point de jonction entre la route qui du vient col de l' Albula et celle qui relie St-Moritz à Scuol .	I
Son nom vient vraisemblablement du pont enjambe qui l' Inn .	I
Elle est remportée par le Néerlandais Robert Gesink de l' équipe Rabobank .	O
Madulain ( ) est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Maloja .	O
Pontresina ( Puntraschigna en romanche ) est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Maloja .	O
McAdam est un village du Comté d' York situé au sud-ouest du Nouveau-Brunswick ( Canada ) .	O
McAdam est nommé ainsi en l' honneur de John McAdam ( 1807-1893 ) , un député qui avait également une entreprise forestière opérant dans la région .	O
Le village enclavé est dans la paroisse de McAdam .	I
La ville la plus proche est Saint-Stephen , à au sud .	O
89,0 % ont été construits avant 1986 et 16,1 % ont de besoin réparations majeures .	I
McAdam est fondé en 1869 dans un environnement hostile , à la jonction de deux voies ferrées du Canadien Pacifique .	O
À la fin du , McAdam est un nœud ferroviaire important , où passent trains seize de passagers par jour .	I
L' électricité excédentaire est achetée par la commission d' du électricité village .	I
L' école élémentaire McAdam est quant à elle inaugurée en 1945 .	O
McAdam est constitué en municipalité le .	O
La gare de devient McAdam un site historique national en 1990 .	I
L' un des plus gros employeurs de McAdam est un fabricant de tuyaux de polyéthylène densité haute comptant 25 employés .	I
La McAdam Credit Union est une caisse populaire membre de la Credit Union Central of New Brunswick .	O
Évolution du taux de chômage à McAdam	O
Le conseil municipal actuel est élu lors de l' élection quadriennale du .	O
McAdam fait partie de la Région 10 , une commission de services régionaux ( CSR ) devant commencer officiellement ses activités le .	O
McAdam est représenté au conseil par son maire .	O
McAdam membre est de l' Union des municipalités du Nouveau-Brunswick .	I
George' s est une église anglicane .	O
Clement' est s une église catholique romaine faisant partie du diocèse de Saint-Jean .	I
La gare de McAdam est un des édifices les plus connus du Nouveau-Brunswick .	O
Il y a une attraction bord de de route à McAdam : une statue de chef de train .	I
Le lac de Sils est desservi par plus le haut service régulier de navigation d' Europe .	I
S-chanf ( ) est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région Maloja de .	I
Samedan ( ) est une commune suisse du canton des Grisons , située dans la région de Maloja .	O
Sur le territoire de la commune se trouve :	O
La commune est connue pour être une des plus froides d' Europe ( occidentale ) en hiver .	O
À titre d' exemple , lors de la vague de froid de février 2012 , une température de -35.1 ° C a été mesurée .	O
Soglio est une localité et une ancienne commune suisse du canton des Grisons .	O
Le , elle a fusionné avec les communes du Val Bregaglia pour former la commune de Bregaglia .	O
Le centre historique ainsi que les cinq palais Salis avec jardins ( maison Battista no .	O
et 131 132 , maison Max no .	I
120 ) reconnus sont comme biens culturels suisses d' importance nationale .	I
Stampa est une localité et une ancienne suisse commune du canton des Grisons .	I
Le , elle a fusionné avec les autres communes du val Bregaglia pour former la commune de Bregaglia .	O
Historiquement , la commune était divisée en deux territoires distincts :	O
Le centre historique du Borgonovo , le palais Castelmur , le et le viaduc médiéval et romaine route sont reconnus comme biens culturels suisses d' importance nationale .	I
Vicosoprano est une localité une et ancienne commune suisse du canton des Grisons .	I
Le , elle a fusionné avec les autres communes du Val Bregaglia pour former la commune de Bregaglia .	O
Le centre du village ainsi que la et la maison Pult reconnus sont comme biens culturels suisses d' importance nationale .	I
La parasitose est sans dans doute la plupart des cas non detectée , car sa symptomatologie est en général très discrète .	I
Il également a enregistré pour Channel One .	I
Ils sont exclusivement trouvés dans l' intestin de poissons d' eau douce ( notamment carpes ) .	O
Comme chez tous les cestodes de l ’ ordre pseudophyllidés des , les pores génitaux s' ouvrent au milieu du ventre .	I
Des œufs non embryonnés sont éliminés dans les selles du mammifère hôte ( hôte définitif , où les vers se reproduisent ) .	O
La meilleure manière pour les humains d ’ éviter l' infection est de ne pas les manger poissons insuffisamment cuits .	I
La plupart des infections sont asymptomatiques .	O
La migration des proglottides peut provoquer une cholécystite ou une angiocholite .	O
Outil diagnostique : microscopie et morphologique comparaison avec d' autres parasites intestinaux .	I
Ken Booth est né à Town Denham , Kingston .	I
Les premiers morceaux solos de Boothe furent enregistrés en 1966 après que Clement “ Coxsone ” Dodd l ’ eût signé à Studio One Label .	O
Il enregistra également pour Phil Pratt et Sonia Pottinger la même année .	O
Rock Steady ” par pendant Dodd cette période .	I
des Beaucoup chansons de Boothe ont été réutilisées d ’ une façon ou d ’ une autre .	I
Par la suite il forma le groupe Conscious Minds avec B.B .	O
Il continua d ’ enregistrer pendant les années 1980 et connut quelques hits en 1986 et 1987 .	O
Un double album des enregistrements de Boothe pour Trojan , “ Crying Over You ” , est sorti en 2001 .	O
Boothe a été décoré de l ’ Ordre de la Distinction pour sa contribution à la musique jamaïcaine par le gouvernement en jamaïcain 2003 .	I
Les sont des parasitoses provoquées par des ou douves distomes , vers plats parasites trématodes .	I
Ce sont des anthropozoonoses , à communes l ’ homme et à certains animaux .	I
On distingue selon l ’ organe infecté , les distomatoses hépatobiliaires , et intestinales pulmonaires .	I
Parmi les distomatoses hépato-biliaires , on distingue :	O
Parmi les distomatoses pulmonaires , ou paragonimoses , on distingue :	O
Louis-François Bertin , dit Bertin l' Aîné , né le à Paris où il est mort le , est journaliste un et écrivain politique français .	I
En 1800 , suspecté de royalisme , Louis-François Bertin est au emprisonné Temple , puis exilé .	I
Puis en 1811 , il est dépouillé de sa propriété par décret impérial .	O
Après 1830 , il se rallie promptement à et Louis-Philippe devient avec son frère Pierre Louis Bertin l' un des plus fermes appuis de la nouvelle monarchie .	I
fille Sa Louise Bertin est une poète et compositrice de musique .	I
Paul-François Dubois est un journaliste et homme politique français né à Rennes ( Ille-et-Vilaine ) le 2 juin 1793 et mort à Paris le 16 juin 1874 .	O
Il participe alors à la charbonnerie et devient franc-maçon au sein de la loge des amis de l' Armorique .	O
Il obtint de sa purger peine dans une maison de santé et en sortit à la nouvelle des ordonnances de juillet .	I
Il participe à la révolution de Juillet et pousse à l' instauration d' une nouvelle république basée sur la fraternité .	O
Le 5 juillet 1831 , Paul-François Dubois élu fut député par le électoral de la Loire-Inférieure ( Nantes ) .	I
Il fut plusieurs fois secrétaire de la Chambre des députés et fit partie d' un grand nombre de commissions .	O
Il vécut dès lors dans la retraite , mais fut toutefois élu à l' Académie des sciences morales et politiques le 13 avril 1870 .	O
Sources : Le code pénal chinois ( anglaise version )	I
L' âge minimum pour la peine de mort est de 18 ans .	O
Le système judiciaire chinois se compose de quatre niveaux de juridictions .	O
Le deuxième niveau est celui des cours intermédiaires , qui entend les affaires capitales en premier ressort .	O
Le troisième niveau qui est celui des Hautes cours qui entend l' affaire en deuxième ressort .	O
À chaque stade de procédure la la décision est prise par un panel de trois juges de la Cour concernée .	I
sentence La est exécutée une fois que la Cour suprême a confirmé le jugement .	I
Pourtant , il semblerait que certaines autorités locales ne respectent pas la législation en vigueur .	O
exécutions Les par arme à feu sont effectuées par des policiers ayant reçu un entraînement préalable .	I
Généralement , les condamnés sont extraits de leur prison sans savoir où ils vont être exécutés .	O
Si la mort n' est pas immédiate , autant de balles que nécessaire sont tirées .	O
Jusqu' alors , c' étaient les Hautes cours qui jugeaient en dernière instance condamnations les à la peine capitale dans la majorité des cas .	I
En divisant par le nombre d' habitants , la Chine exécute 20 à 30 fois plus que les États-Unis .	O
Le 4 avril 2007 , le gouvernement chinois a promulgué une loi interdisant explicitement cette pratique lorsque le condamné n' a pas accordé son consentement préalable .	O
En 1951 , le pilote italien Antonio Riva fut exécuté pour l' organisation d' un complot contre le gouvernement de Mao Zedong .	O
En 2003 , Driss Maazouzi est sacré champion du monde du lors des championnats du monde en de salle Birmingham .	I
Il s' impose au sprint dans le temps de , devant Bernard Lagat et le Marocain Abdelkader Hachlaf .	O
Ceux-ci sont généralement administrés par les municipalités régionales de comté ou l' administration régionale Kativik .	O
Paul-Marie Delaunay ( , Mayenne – , Le Mans ) , est un médecin et historien français .	O
Il est issu d' une famille modeste de la région du Mans : son grand-père paternel était sabotier , son grand-père maternel , horloger-bijoutier .	O
Il épouse au Mans , le , Marie-Louise Guittet .	O
Paul avait Delaunay un frère , qui était abbé .	I
Il exerça au Mans de 1906 à sa mort , en 1958 .	O
était Il titulaire de la Croix de guerre 1914-1918 , Chevalier de la Légion d' honneur , Officier d' Académie .	I
C' était aussi un bibliophile passionné .	O
Ses œuvres très nombreuses sont déposées à la Bibliothèque du Mans .	O
Leur liste permet de se rendre compte de la fécondité de ses travaux , rédigés dans un style agréable , parfois malicieux .	O
Jean a Rostand écrit sur lui : .	I
Agno est une commune suisse du canton du Tessin .	O
La ligne ferroviaire Lugano-Ponte Tresa dessert la commune avec l' arrêt Agno .	O
Arogno est une suisse commune du canton du Tessin .	I
Aranno est une commune suisse du canton du Tessin .	O
Barbengo est un quartier de la ville de Lugano ( Suisse ) et une ancienne commune suisse du canton du Tessin .	O
Barbengo est une ancienne commune suisse depuis le .	O
Elle est absorbée par Lugano comme Villa Luganese et Carabbia à la même date .	O
est Astano une commune suisse du canton du Tessin .	I
Arosio est une localité et une ancienne commune suisse du canton du Tessin .	O
Louis Coignard , né le à Mayenne , mort le à Paris , est un peintre français	O
Coignard débute Salon au de 1838 .	I
Il obtient une en 1846 , une en 1848 et une mention en 1855 .	O
Bedano est une suisse commune du canton du Tessin , située dans le district de Lugano .	I
Bidogno est une localité et une ancienne commune suisse du canton du Tessin .	O
La fusion avec la commune de Capriasca a été acceptée en votation populaire le ratifiée et par le Grand Conseil le .	I
Bioggio est une commune suisse du canton du Tessin .	O
Blue Rodeo est un groupe rock country canadien formé en 1984 à Toronto .	I
Le groupe a gagné plusieurs prix de musique canadienne , incluant 7 Prix Juno et Prix 7 SOCAN .	I
Malgré plusieurs changements de style musical sur cette période , ils rentrent bredouilles à Toronto trois plus ans tard .	I
Ils y peu rencontrent après Cleave Anderson et lui proposent de se joindre à leur groupe .	I
Bobby se Wiseman joint ensuite au groupe , celui-ci étant le jeune frère d ’ un de leur colocataire quand ils étaient à New York .	I
Cet album plus introspectif et complexe est aussi couronné de succès et vaudra à Blue Rodeo le Juno Award du groupe de l ’ année .	O
Mais malgré cette visibilité momentanée aux États-Unis , le groupe n ’ arrivera jamais réellement à percer le marché américain .	O
Le groupe à continuera enregistrer des albums tout au long des années 1990 et 2000 , puis un DVD en 2004 .	I
Blue fait Rodeo partie de la scène musicale canadienne depuis les 25 dernières années .	I
2012 En , Blue Rodeo a été intronisé au Panthéon de la musique canadienne durant la remise des prix Juno .	I
Après l' avoir traduit depuis le gnomique , langue des fées , il entreprend d' en capturer une .	O
L' opération manque de tourner au désastre , alors que Holly n' a plus de réserves magiques .	O
Artemis parvient à capturer Holly , en échappant à son mesmer grâce à des lunettes réfléchissantes .	O
Julius Root , commandant des FAR , avec l' aide technique centaure du Foaly , la localise dans un baleinier .	I
Arrivé sur place , il tombe dans un piège tendu par Artemis .	O
Les FAR encerclent alors le manoir des Fowl et suspendent le temps autour de la zone afin de pouvoir libérer la prisonnière .	O
Les FAR décident d' envoyer un voleur nain , Mulch Diggums , pour sauver Holly .	O
Butler finit par rattraper Mulch , celui-ci décide alors de prendre le large et dissimule sa fuite aux FAR en se faisant passer pour mort .	O
Après la victoire du garde corps du , Holly lui demande d' épargner la bête .	I
Il a formé le groupe George Thorogood & the Destroyers au début des années 1970 .	O
Abdeslam Ouaddou est un footballeur international marocain , né le 1978 à Alnif , près de Errachidia ( Maroc ) .	O
Né à Alnif au Maroc il grandit à Nancy .	O
Il débute à Jarville-la-Malgrange , club avec lequel il est champion de France en poussins en 1989 .	O
À partir de cette date , il devient titulaire de l' équipe nancéienne .	O
Mais en juin 2001 , l ASNL ’ est obligée de se séparer de ce joueur d ’ avenir pour équilibrer ses comptes .	I
Après deux saisons mitigées , il rejoint Rennes .	O
Mais à la suite d' une blessure , il perd sa place de titulaire dans le club breton et son contrat n' est pas renouvelé .	O
En janvier 2008 , il est élu joueur de l' année 2007 par les supporters valenciennois .	O
Lors du mercato estival 2008 , Ouaddou annonce qu' il souhaite revenir dans son club formateur , l' AS Nancy-Lorraine .	O
Le il s' engage librement avec l' AS Nancy-Lorraine jusqu' à la fin de la saison 2012-2013 .	O
Le Légeret est un écart se partageant entre les communes françaises de Hottviller et de Siersthal , dans le département de la Moselle .	O
Était primitivement une et tuilerie une cense , bâtis en 1750 .	I
Elle est le fruit d' une activité musculaire à la fois tonique et phasique .	O
La configuration des segments corporels est élaborée sur un mode plutôt tonique mais non	O
En 1016 , il combattit marquis le de Turin aux côtés de l' empereur Henri II .	I
En 1032 , il combat Eudes II de Blois , comte de Troyes et de Meaux prétendant au royaume de Bourgogne .	O
Boniface Béatrice et auront :	I
Il est assassiné au cours d' une chasse en 1052 .	O
Liste des Prix du Gouverneur général pour 1973 , chacun suivi du gagnant .	O
Tordo Jean-François , né le 1964 à Nice , est un joueur de rugby français , évoluant au poste de talonneur ou troisième ligne aile .	I
Lors du premier match de la tournée , contre la Western Province , il est blessé lors d' un regroupement par Gary Pagel .	O
En , il est sélectionné avec les Barbarians français pour jouer le Pays de au Galles Millennium Stadium de Cardiff .	I
Il a fait ses études au lycée Saint John à Perse Pau .	I
Il est sélectionné en équipe de France à partir de la tournée de juin 2003 en Argentine .	O
S' imposant dans l' équipe à son issue , il est titulaire aux côtés de Fabien Pelous dans la Coupe du Monde en Australie .	O
En 2005 , il remporte le titre champion de de France avec son club du Biarritz olympique dont il est le capitaine .	I
Bien que blessé , il participe à la finale qui l' empêche de partir en tournée avec le XV de France .	O
Lors de la Coupe du monde 2007 , il est un titulaire indiscutable de la deuxième française ligne .	I
Ce match est organisé à l' occasion du 75 anniversaire de la FIRA – Association européenne rugby de .	I
Coupe En du monde :	I
En 2005 , il participe avec le Stade français à la finale de Coupe d' face Europe au Stade toulousain au Murrayfield Stadium à Édimbourg .	I
Il est titularisé en troisième ligne avec Mauro Bergamasco et Shaun Sowerby .	O
En 2007 , il est sélectionné par Bernard Laporte pour jouer la Coupe du monde 2007 .	O
En 2008 , après 7 saisons au Stade français , il le quitte club pour rejoindre l' Aviron bayonnais .	I
Ce est match aussi le jubilé de Jean-Baptiste Elissalde .	I
En 2011 , il quitte l' Aviron bayonnais et rejoint Montpellier le HR où il retrouve son ancien manager au Stade français Fabien Galthié .	I
Cependant , il décide de rechausser les crampons en 2017 juin et de jouer en Fédérale 2 avec le club de Bédarrides - Châteauneuf-du-Pape .	I
Il n' a cependant jamais réussi à s' imposer durablement en de équipe France , malgré quelques grands matchs ( victoire en Afrique du Sud ) .	I
Il est rappelé par Marc Lièvremont en 2009 pour la tournée d' été la à suite du forfait du capitaine Nallet .	I
Il est donc désormais considéré comme un deuxième ligne par ce staff du XV de France .	O
En du coupe monde :	I
Liste des Prix du Gouverneur général pour 1972 , chacun suivi du gagnant .	O
Or cet été sera le dernier , car David est juif .	O
Henri Justamant est un danseur et maître de ballet français né à Bordeaux le et mort Saint-Maur-des-Fossés à le .	I
Liste des Prix du Gouverneur général pour 1971 , chacun suivi du gagnant .	O
La Bénédictine est boisson une alcoolisée digestive , fabriquée à Fécamp en Normandie .	I
La société de production appartient au groupe Bacardi-Martini France .	O
Alchimiste et herboriste , il aurait distillé quelques-unes des plantes médicinales qu' il trouvait en abondance sur le plateau cauchois .	O
Le breuvage été aurait très apprécié par le roi François .	I
Au fil des ans , la recette initiale aurait été perdue , puis retrouvée en 1863 le par négociant en vin Alexandre Le Grand .	I
Le nom Bénédictine est déposé dès 1875 .	O
En 1969 , l' entreprise rachète GET Frères , produisant la liqueur Pippermint Get , qu' elle renomme Get 27 .	O
En 2010 , 75 % de la production est exportée .	O
La recette actuelle est toujours tenue secrète et il en existe trois exemplaires tenus cachés en trois endroits différents de la planète .	O
La Bénédictine entre dans la composition de certains cocktails , dont :	O
est une matrice de Toeplitz .	O
On voit qu' elle est de rang au plus 2 .	O
Le produit de deux matrices de Toeplitz n' est pas de Toeplitz , mais il est cependant de type Toeplitz .	O
Si une matrice de Toeplitz vérifie de plus formula _ 24 , alors c' est une matrice circulante .	O
Michal Martikán , né le à Liptovský Mikuláš , est un céiste slovaque pratiquant slalom le .	I
Il devient à ce moment le premier champion olympique de la jeune Slovaquie , qui s' est séparée de sa consœur tchèque quelques années auparavant .	O
L' année suivante , il remporte le titre mondial à Tres Coroas au Brésil .	O
C' est derrière ce même Tony Estanguet qu' il échoue quatre ans plus tard , aux Jeux olympiques d' Athènes .	O
Aux Jeux olympiques de Pékin en 2008 , il domine largement la compétition et redevient champion olympique 12 après ans son titre d' Atlanta .	I
En novembre 1997 , Martikan est cependant impliqué dans un accident de voiture près du village de Veľké Zálužie , en Slovaquie .	O
, ce qui non seulement lui épargna la peine de prison effaça mais également toute trace judiciaire de son crime .	I
Elles sont aidées d' un robot Nanmo et d' une espèce de gros chat , Mughi .	O
Porcupine est le troisième album du studio groupe britannique Echo and the Bunnymen sorti le .	I
Il se hisse jusqu' la à deuxième place des charts britanniques .	I
Toutes les chansons sont signées Will Sergeant , Ian McCulloch , Les Pattinson et Pete Freitas de .	I
+ L. Shankar - cordes	O
Tommaso Maria Napoli est un moine dominicain et un architecte sicilien du début du qui a publié un traité d' architecture sur la perspective .	O
Toutes les deux ressemblent à Palagonia et à Valguarnera avec leurs façades incurvées .	O
Elle était la fille cadette de Frédéric II de Lorraine , duc de Haute-Lotharingie et comte de Bar et de Mathilde de Souabe .	O
En 1037 , elle fut mariée à un fidèle de l' empereur , Boniface III de Toscane ( 985 v. † 1052 ) , marquis de Toscane .	I
Godefroy II était s' plusieurs fois révolté dans le passé .	I
Henri III enlève et Béatrice sa fille Mathilde pour les assigner à résidence .	I
Alicia Alonso est une actrice française .	O
En 1997 , il est nommé citoyen honneur d' de la ville de Vesoul .	I
Il naît le 6 août 1965 à Échenoz-la-Méline , à au sud de Vesoul , dans la Haute-Saône .	O
Son père participait à de petits rallyes auto et à des courses trial de moto .	I
Ce dernier l' initie à passion sa , et l' emmène avec lui dans les compétitions .	I
Il intègre l' équipe de France et participe aux championnats d' Europe .	O
À 18 ans , avec le enfin permis de conduire en poche , il peut légalement s' inscrire sur les compétitions d' enduro .	I
En 1989 , il finit du classement général du Paris-Dakar , remporté par Gilles Lalay , sur Honda 750 NXR .	O
L' année suivante , il est rejoint chez Yamaha par Cyril Neveu , alors recordman des victoires sur le rallye , avec 5 succès .	O
Son premier fils Nicolas naît pendant la course , le jour ou Stéphane gagne la spéciale et prend la tête du rallye .	O
Mais trois étapes plus tard , il se dans perd le désert et abandonne .	I
Mais en avril et mai suivants , il se rattrape remporte et , coup sur coup , les rallye de Tunisie puis du Rallye du Maroc .	I
Il conserve son titre les deux années suivantes , dont le Paris-Le Cap , en 1992 , et s' adjuge également le Paris-Moscou-Pékin .	O
C' est déjà sa victoire sur l' épreuve , à une unité de Cyril Neveu .	O
En 1997 1998 et , il remporte ses et sur le Paris-Dakar , égalant puis dépassant Cyril Neveu .	I
Il remporte également , en 1997 , le championnat du monde d' enduro 2-temps , face à Giovanni Sala .	O
Il court son Paris-Dakar en voiture , 1999 en , avec Nissan et finit au classement général .	I
L' année 2001 le voit également , une nouvelle fois , sacré du champion monde d' enduro , en moto 4-temps , au sein du team Yamaha-Italie .	I
Courant 2002 , il rejoint l' équipe officielle Mitsubishi en rallye-raid et remporte l' année suivante le rallye de Tunisie et le rallye de Dubaï .	O
Lors de l' édition 2009 , il abandonne dès le début de l' épreuve sur problème mécanique .	O
Nani Roma l' emporte donc devant Peterhansel et Nasser al-Attiyah , devenant le ainsi pilote à gagner l' épreuve dans les deux catégories , moto et auto .	I
En 2016 , toujours copiloté par Jean-Paul Cottret il remporte son Dakar , le en catégorie auto , après avoir signé 3 victoires d' étapes .	O
Elle est remarquable par le fait que c' est l' une des rares langues naturelles connues qui utilisent une structure phrase de Objet-Verbe-Sujet ( OVS ) .	I
Comme la plupart des autres langues où les objets précèdent le verbe , elle utilise des postpositions .	O
Voici un exemple de phrase hixkaryana :	O
En hixkaryana , les éléments sont indexés au au verbe moyen de préfixes personnels .	I
Si l' objet d' un verbe transitif ne peut respecter cet imposé ordre , le préfixe o- est utilisé .	I
la Dans plupart des cas , les préfixes personnels déterminent qui est le sujet et qui est l' objet .	I
Quand le sujet ET l' objet sont tous les deux de la , le préfixe est alors inadéquat préciser pour qui est qui .	I
Bironico une est localité et une ancienne commune suisse du canton du Tessin , située dans la commune de Monteceneri .	I
Les premiers sont battus et s' enfuient vers Bellinzona .	O
Isone et Mezzovico-Vira se sont prononcées contre la fusion .	O
la Par suite , le Conseil des États a refusé au Grand Conseil le droit d' imposer une fusion forcée des deux communautés .	I
Sur le blason sont représentés le château , l' épée , le manteau et la croix .	O
Le château ressemble à celui érigé en 1418 par le comte Giovanni Giacomo Rusca et détruit par les Suisses en 1518 .	O
Bironico est située à au nord du siège du district , Lugano .	O
La municipalité jouxte Camignolo au sud , Medeglia au nord et à Rivera à l' ouest .	O
Bironico est desservie par le TILO ( RER tessinois ) , ligne S1 .	O
La langue officielle de commune la est l' italien .	I
Au , les enfants d' bourgeoise une mariée à un non-bourgeois , ainsi que cette dernière , peuvent en faire partie .	I
L' église prévôtale de Saint Jean l' évangéliste et Saint Martin de Tours ' le est principal édifice religieux .	I
C' était , peut-être , à l' origine , une chapelle votive .	O
Construit par les Lombards , il est agrandi par les comtes Rusca ( Ruschonibus ) , en 1418 .	O
Il ne restait alors que des ruines d' une ancienne forteresse , mentionnée par un document de 1205 .	O
Le château est détruit par les Suisses en 1518 .	O
Dans le périmètre du château , il y la avait petite église du même nom .	I
Le bâtiment a été restauré en 1979 .	O
Cette série est inédite en France .	O
Bogno est une localité et une ancienne commune suisse du canton du Tessin .	O
Elle fait partie de la commune de Lugano .	O
Le , les communes de Bogno , Cadro , Carona , Certara , Cimadera , Sonvico et Valcolla sont intégrées à celle de Lugano .	O
Bissone est une suisse commune du canton du Tessin .	I
Breganzona est un quartier de la de ville Lugano ( Suisse ) et une ancienne commune suisse du canton du Tessin .	I
a Elle fusionné avec la ville de Lugano en 2004 .	I
Breno est une localité et une ancienne commune suisse du canton du Tessin fusionnée dans la commune d' Alto Malcantone	O
Brusino Arsizio est une commune suisse du canton du Tessin .	O
Cademario une est commune suisse du canton du Tessin , située dans le district de Lugano .	I
Le projet Ephel Duath est formé en février 1998 avec l' intention précise d' expérimenter la sphère de la musique extrême .	O
Les nouveaux membres assemblés , ça leur prend à peu près un an pour arranger les pièces composées par Davide Tiso .	O
Une empreinte marquée de jazz associé à la solide base de musique extrême , qui , d' en autres mots , se distingue par un son sophistiqué .	I
L' effet de croisement est évité , c ’ est alors l' idée distinguée d' une riche combinaison qui règne .	O
Plusieurs spectacles sont prévus en Italie , incluant un festival ( avec Entombed ) ainsi que les débuts d' Ephel Duath en Grande-Bretagne , avec Mistress .	O
Immédiatement après l' enregistrement la de batterie , Davide Piovesan quitte Ephel Duath , se plaignant des problèmes économiques , humanistes et artistiques .	I
Encore 9 pièces , et encore la de musique extrême avec une touche de jazz , cependant avec un son plus évolué .	I
La conception de la pochette est déléguée au duo norvégien Tryne Og Kim , qui coopèrent avec Jester Records , Ulver et Arcturus .	O
Le minimalisme des images représente le parfaitement titre , paroles et musique .	I
En décembre 2014 , le groupe sépare se .	I
Domenico Gagini ( Bissone , 1449 - 1492 ) est un sculpteur italien du .	O
Domenico Gagini fut le premier sculpteur de sa famille à atteindre une renommée internationale .	O
En 1463 il arriva à Palerme , en Sicile .	O
Dirty Pair est une série télévisée d' animation japonaise en épisodes 10 de 25 minutes et diffusée sous forme d' OAV .	I
Cette série est inédite en France .	O
bénéficiaire Autre notable : Jean-François de Marescot , seigneur de Thoiry ( Yvelines ) , tonsure en 1657 et prieur de 1686 à 1707 .	I
Dernier prieur : César de Couasnon de Barillère la ( 1777 ) .	I
Le prieuré fut comme vendu bien national le 15 mars 1791 .	I
Il avait comme annexe Châlons .	O
C' est aussi au un qu' autre membre de la famille de Bouillé avait fait élever la très belle galerie Renaissance du château du Rocher à Mézangers .	I
De l' extérieur , aux façades plus modestes , on aujourd' distingue hui deux pavillons moins élevés et plus récents .	I
Henry-John Temple est le fils de Henry Temple ( 1739-1802 ) , troisième vicomte Palmerson , et de Mary Mee .	O
Il est le descendant de John Temple , mort en 1704 , Speaker de la Chambre des communes d' Irlande .	O
Henry allait devenir le vicomte Palmerston à la mort de son père en 1802 .	O
Palmerston succéde à son père titre au de vicomte Palmerston le 17 avril 1802 , avant ses 18 ans .	I
Il construisit plus tard Classiebawn Castle sur ce domaine .	O
En tant que noble , il avait le droit de passer son MA sans examen , mais Palmerston souhaitait obtenir son diplôme par le biais d' examens .	O
Cela lui a été refusé , bien qu' il ait été autorisé à passer les examens à part du Collège .	O
Sans siège au cabinet jusqu' en 1827 , il resta à ce dernier poste pendant 20 ans .	O
À la retraite de Lord Liverpool en avril 1827 , Canning est appelé à devenir premier ministre .	O
Palmerston reste secrétaire à la guerre , bien qu' il obtienne un siège au cabinet pour la première fois .	O
Elle a été suivie par le ministère de Lord Goderich , qui a à peine survécu à l' année .	O
Au printemps de 1828 , après plus de vingt ans de mandat continu , Palmerston se trouve dans l' opposition .	O
La Loi de grande réforme a été adoptée par le Parlement 1832 en .	I
La Pologne se contre dresse la Russie .	I
Celui-ci fait alors savoir à Joseph Lebeau que la Belgique pourrait peut-être racheter le Luxembourg Léopold si est élu roi des Belges .	I
En 1848 , il dut arbitrer un conflit l' à opposant la Grèce .	I
Il est Premier ministre libéral Royaume-Uni du de 1855 à 1858 et de 1859 à 1865 .	I
Pour réaliser ce premier algorithme de barrière de synchronisation , il faut disposer de deux et sémaphores d' une variable :	I
Il faut encore définir la constante codice _ 4 qui indique le nombre de tâches devant arriver à la barrière avant de l' ouvrir .	O
Cette série inédite est en France .	I
Elles sont aidées d' un robot , Nanmo , et d' une espèce de gros chat , Mughi .	O
Elle est considérée comme l' école d' ingénieurs italienne la plus élitiste .	O
Elle a pour but de former des ingénieurs , des architectes et des dessinateurs industriels .	O
Son historique siège était rue del Vecchio Politecnico .	I
Cette école a formé le prix Nobel de chimie italien , le professeur Giulio Natta .	O
Il était par contre exigé d ’ obtenir une note d ’ au moins 18 / 30 à chacun des cours du programme .	O
Il vise à contrôler la croissance urbaine et démographique ainsi que l' utilisation de l' espace , tout en garantissant le rayonnement de international la région .	I
Document d ’ urbanisme d ’ échelle régionale , le SDRIF s ’ inscrit dans la hiérarchie des d normes ’ urbanisme .	I
Le SDRIF doit respecter les principes généraux des articles L .	O
Si le Gouvernement venait à créer des Directives territoriales d' aménagement ( DTA ) pour l' Île-de-France , Le SDRIF devrait être rendu compatible avec ces documents .	O
Le SDRIF 1994 de contenait :	I
Jusqu' à la réforme de 1995 , le Schéma régional était élaboré sous l' autorité directe de l' État .	O
Il l' est désormais par la Région , mais l' État conserve de nombreux moyens pour faire prévaloir ses volontés .	O
Le nom Cindy avait déjà été utilisé en 1959 , 1963 , 1981 , 1987 , 1993 1999 et .	I
Le 3 juillet , l ’ activité orageuse se concentra et une dépression de surface se forma .	O
À 12 : 00 UTC , dans le sud de l' État du Mississippi , le cyclone faiblit en dépression tropicale .	O
Les dommages assurés causés par Cindy sur le sol américain ont été estimés à 160 millions de dollars * .	O
L' École polytechnique de Bari a été fondée en 1990 .	O
Y figure la première rencontre depuis des années avec le batteur du groupe en 1982 , Clive Burr .	O
Et Adrian Smith qui interprète à la guitare acoustique morceaux deux phares de l' album .	I
Elle est ouverte pendant l' été pour cours des .	I
Elle est ouverte pendant l' été pour des estivaux cours .	I
Cet article présente une liste des universités aux Pays-Bas , classés par province .	O
Le cercle des de officiers Saint-Pétersbourg est créé par Zygmunt Sierakowski .	I
Après son départ , la direction est reprise par Jarosław Dombrowski ( le futur général de la Commune de Paris ) .	O
actions Ces sont dirigées par Franciszek Godlewski .	I
Ce chant antirusse est régulièrement répété dans les manifestations polonaises .	O
Un office religieux et une manifestation sont organisés dans plusieurs villes en l ’ honneur des cinq morts .	O
Une centaine de personnes sont tuées , quelques sont milliers blessées .	I
La est ville mise en état de siège .	I
En mai 1861 , le vice-roi de Pologne , le général Mikhaïl Gortchakov meurt .	O
Nikolaï Soukhozanet lui succédant , le régime imposé aux Polonais devient encore plus répressif .	O
Le 14 octobre 1861 , le nouveau vice-roi , le général Karl Lambert , proclame ’ l état de guerre .	I
Le 15 , malgré les interdictions , les habitants de Varsovie prennent part à l ’ anniversaire de la mort de Tadeusz Kościuszko .	O
La manifestation est bloquée par l ’ armée russe .	O
Au bout de quelques jours , est il remplacé par un nouveau vice-roi , le général Alexandre von Lüders .	I
Sont également présents : Leon Głowacki , Ignacy Chmieleński et Witold Marczewski .	O
Le complot est dirigé par un Comité central national , sous direction la du général Jarosław Dombrowski .	I
Une liste de noms est préparée à cet effet .	O
Le même appel est adressé le à la Lituanie , le à la Podolie , à la Volynie et à la Petite Russie .	O
En , il y a de l ’ armée russe dans le royaume de Pologne .	O
Dans la province de Węgrów , Jan Matliński et Władysław Jabłonowski réussissent à rassembler une armée de .	O
Wąchock À , Marian Langiewicz rassemble ; à Janów Podlaski , Roman Rogiński rassemble .	I
Les et fonctionnaires l' armée prête ensuite serment au dictateur .	I
Près de partisans ont été tués .	O
Étant donné le déséquilibre entre les forces combattantes pendant l' insurrection , la guerre prend la forme d' une guérilla .	O
Il est pendu le 23 mai 1865 à Podlaski Sokołów .	I
Dans une lettre à sa sœur , il écrit .	O
Les membres du Gouvernement National : Romuald Traugutt , , , et , sont pendus le 5 août 1864 sur un rempart de la .	O
Près de 1660 propriétés nobiliaires sont confisquées , mises aux enchères ou données aux officiers russes .	O
D' ailleurs durant l' antiquité certains Grecs et Gaulois se battaient nus .	O
Le terme est fréquemment utilisé en ce qui concerne les règles de tenue vestimentaire des femmes .	O
Elle est également appelée Rome II .	O
Kurt Beck , né le à Bad Bergzabern , est un homme politique allemand membre du Parti social-démocrate Allemagne d' ( SPD ) .	I
Élu député au Landtag de Rhénanie-Palatinat en , il est désigné président du groupe SPD , au parvenu pouvoir , en .	I
Il succède deux ans plus tard à Rudolf Scharping à la présidence régionale du parti .	O
Cette même année , il effectue son service militaire dans la Bundeswehr pendant un an .	O
Cette même année , il adhère au Parti social-démocrate .	O
Au cours des élections de , il est élu à 30 ans député Landtag au .	I
Siégeant dans l' opposition , il est désigné en secrétaire général du groupe parlementaire social-démocrate .	O
Il renonce en à conséquence ses activités professionnelles .	I
Il fait se élire bourgmestre de Steinfeld quatre ans plus tard .	I
Après la victoire et l' arrivée au pouvoir du parti en , il devient à 42 ans président du groupe des députés du SPD au Landtag .	O
En , il succède à Rudolf Scharping comme président du Parti social-démocrate dans son Land .	O
En , Scharping mène le SPD aux élections fédérales .	O
Le , Kurt Beck est investi à 45 ans ministre-président de Rhénanie-Palatinat et reconduit la l' associant au Parti libéral-démocrate ( FDP ) .	O
L' alliance est reconduite après le scrutin de , alors que les libéraux auraient pu s' allier avec la Union chrétienne-démocrate d' Allemagne ( CDU ) .	O
En , la coalition est de nouveau confirmée alors que les sociaux-démocrates pouvaient s' associer avec l' Alliance 90 / Les Verts ( Grünen ) .	O
Il remporte les élections régionales du avec une majorité absolue de 53 sièges sur 101 .	O
Pour ce faire , il tente de ré-ancrer le SPD à gauche , et remet en cause les réformes faites sous les gouvernements de Gerhard Schröder .	O
Il est remplacé par intérim par son vice-président Frank-Walter Steinmeier , puis par Franz Müntefering de façon définitive .	O
Dreyer est élue , le , par 60 sur voix 100 et le remplace officiellement .	I
Catholique , il est à marié Roswitha Starck depuis 1968 .	I
Son fils unique Stefan Beck est né un an plus tard .	O
Kohtla-Järve est la quatrième grande plus ville d' Estonie , elle forme la Commune urbaine de Kohtla-Järve .	I
La ville est très industrialisée et compte une forte activité pétrolière .	O
Il peut neiger dès novembre .	O
Des mines sont alors ouvertes près du village de Järve .	O
En 1924 , une usine d' extraction des huiles est construite à côté de la gare ferroviaire de Kohtla .	O
Pendant la Seconde Guerre mondiale , les Allemands occupent l' Estonie et considèrent Kohtla-Järve comme importante une réserve de pétrole .	I
En 2005 , Jevgeni Solovjov , de souche russe représentant et le Parti du Centre , est le maire de la ville .	I
L' histoire de ce est mot en réalité complexe .	I
Plusieurs espèces de pétoncles jouissent d' une excellente réputation gastronomique font et donc l' objet d' une exploitation à fort potentiel économique ( pêche et pectiniculture ) .	I
Il n' est toutefois pas certain cette que appellation n' ait pas englobé d' autres espèces .	I
Le pétoncle déplace se en fermant brutalement sa coquille .	I
On pense que ces deux couches sont respectivement utilisées pour représenter la vision périphérique et la centrale vision .	I
En France , il vise essentiellement les deux espèces régulièrement pêchées et commercialisées , le pétoncle blanc et le pétoncle noir .	O
De fait , il est désormais compris partout .	O
En témoigne l' impressionnante quantité de recettes de pétoncles la sur toile ; sauf rarissime exception , elles concernent toutes des pectinidés .	I
Au , notamment sous l' impulsion de Lamarck , le terme latin et son équivalent français furent employés pour désigner tous les pectinidés .	O
Il se consomme cru , poché , ou poêlé passé au four ( pétoncles farcis ) .	I
Elle portait avant le nom Pie de V .	I
On peut retrouver ces équations en établissant la table de Karnaugh de chaque segment ; il existe d' autres possibilités de formules .	O
Alexandra Rosenfeld , née le à Béziers dans l' Hérault , a été élue Miss Languedoc 2005 puis Miss France 2006 et Miss Europe 2006 .	O
Elle est la Miss France .	O
Elle est tout d' élue abord Miss Pays d' Hérault en 2005 , puis élue Miss Languedoc le 6 août 2005 à Carnon .	I
Alexandra succcède à Cindy Fabre et devient Miss la France .	I
Elle représente la France lors de l' de élection Miss Univers à Los Angeles le 23 juillet 2006 .	I
Elle se manquant classe de peu le Top 20 .	I
En 2009 , elle a participé au rallye Aicha des Gazelles au Maroc avec d' autres Miss , notamment Valérie Bègue .	O
Elle est consultante sportive sur la chaîne spécialisée entre CFoot 2011 et 2012 .	I
En 2015-2016 , elle dirige un e-shop , chezalexetchantal.com , une boutique en ligne des avec marques pour hommes , femmes , maison et enfants .	I
Elle divorce presque trois ans plus tard .	O
Elle a résidé à Boulogne-Billancourt .	O
Elle est désormais en couple avec le Hugo journaliste Clément depuis juillet 2018 .	I
Elle a été fondée 1993 en .	I
Le campus Bio-Medico a été conçu comme un centre d' enseignement universitaire , d' sanitaire assistance et de recherche avancée .	I
Les grandes universités modernes de Hongrie ont été créées par le pouvoir impérial puis royal au .	O
Une est volition un acte par lequel la volonté se détermine à quelque chose .	I
Il faut distinguer la volition de la volonté , bien que le terme soit parfois employé pour désigner volonté la elle-même .	I
Il s' agit en fait d' une chaîne de commandes passées aux cellules nerveuses par le cerveau , transmises ensuite aux cellules sous musculaires forme de décharge .	I
La question : “ qu ’ est-ce qui rend un mouvement corporel volontaire ? ” fut d ’ après lui considérée à tort comme une question causale .	O
Geoffroy I de Joinville ( † 1080 ) fut un seigneur de Joinville , fils d' Étienne de Vaux .	O
Dans sa chronique , Aubry nous informe qu' il vécut encore vingt-six ans et que son fils laissa trois jeunes enfants :	O
Geoffroy fait signer après lui , ses amis … portant l' épée …	O
Que pouvaient faire les pauvres moines qui n' avaient pour se défendre que des menaces d' excommunication contre des chevaliers puissants ?	O
d' autant plus que les Comtes de Champagne s' étaient mis , eux aussi à piller les régulièrement terres de l' abbaye .	I
Geoffroy Ier était marié à Blanche , fille d' Arnoul , comte de Reynel .	O
Jean-Pierre Alaux , né le à La Ciotat , est un peintre , graveur et sculpteur français de l' École de Paris .	O
En 1947 , il part pour l' Italie à bicyclette avec Frédéric Vidalens , camarade atelier d' .	I
Ces deux affiches seront également éditées .	O
Il expose au Salon de la Marine depuis et 1952 sera nommé peintre officiel de la Marine en 1975 .	I
Nommé peintre de l' Air et de l' Espace en 1993 , il expose depuis au Bourget chaque année .	O
Entre 1952 et 1962 , l' État , la ville de Paris et le musée d' art moderne de la ville de Paris lui achètent plusieurs œuvres .	O
Il est membre du conseil d' administration de la Société Nationale des Beaux Arts dans la section peinture de 1969 à 1980 .	O
Il est le président du Salon d' Angers en 1989 , et expose aussi au Japon , en Corée , au Liban , en Allemagne , etc .	O
Sa peinture , qui depuis l' École a toujours été à contre-courant des modes est à difficile classer .	I
Jean-Pierre Alaux a réalisé plus de 30 lithographies .	O
Dan et Danny : Affair on Nolandia est un japonais OAV réalisé par Masaharu Okuwaki en 1984 .	I
Dan et Danny sont appelées sur une planète lointaine afin de retrouver une enfant disparue .	O
Parallèlement à affaire cette , elles s' intéressent à la mort de plusieurs scientifiques lors d' étranges accidents .	I
Édité par Dybex en 2004 .	O
Oscar Poigny ( né Daniel-Oscar Peigne le à Bordeaux mort et le à Vichy ) est un danseur et chorégraphe français .	I
Au départ de ce dernier , en 1879 , Poigny devient maître de ballet à son tour et le jusqu' reste en 1886 .	I
Gilbert Mitterrand , né le à Boulogne-Billancourt ( Seine ) , est un homme politique français .	O
Gilbert Mitterrand fait des études de droit et devient enseignant à l' IUT Saint-Denis de .	I
Il est membre du bureau fédéral de la fédération du PS de la Gironde .	O
Il est administrateur de l' François-Mitterrand institut .	I
Il est professeur de droit à université l' Paris-XIII .	I
Elle rejoint plus de 257 000 auditeurs et 110 animateurs diffusent 130 émissions par semaine .	O
fait Elle partie du réseau COFRAC .	I
Radio VM diffusait auparavant ses de studios sur la rue Saint-Ambroise dans le quartier Saint-Henri .	I
La programmation de Radio Ville-Marie est axée sur quatre volets :	O
chants Des grégoriens sont régulièrement diffusés .	I
Un chapelet de louanges est prié vers 18h35 .	O
Dan et Danny : Flight 005 Conspiracy est un OAV japonais réalisé par Toshifumi Takizawa , sorti en 1990 .	O
Pierre-Henry , né le dans le de Paris , et mort 10 le novembre 2015 à Boulogne-Billancourt est un peintre figuratif français .	I
Pierre-Henry est sociétaire des grands Salons à Paris et vice-président de la Société Nationale des Beaux-Arts .	O
Ses œuvres en sont général très colorées .	I
a Il obtenu de nombreux prix dont le prix Pierre Puvis de Chavannes attribué par la Société nationale des beaux-arts .	I
Détail ses de prix :	I
Pierre-Henry est également exposé à la Galerie Henot à Enghien le bains .	O
Ils n' atteignirent jamais les Grandes Antilles ni les Bahamas .	O
À la longue , comme la première génération des enfants Caraïbes-Arawaks atteignait l' âge adulte , l' arawak devint la seule langue utilisée dans les sociétés insulaires .	O
Cette langue est appelée , même si elle ne fait pas partie de la linguistique famille caraïbe .	I
Gustaf Gründgens , né le à Düsseldorf et mort le à Manille aux Philippines , est un acteur et metteur en scène allemand .	O
Beaucoup ont vu dans ce ralliement une forme opportunisme d' voire , symboliquement , une sorte de pacte faustien avec le régime nazi .	I
Gustaf Gründgens a été marié à :	O
Il était licencié au Stade Français et journaliste financier des hors stades .	I
Purkinje était un homme d' une grande érudition : il parlait 13 langues et a traduit plusieurs œuvres de Goethe de ou Schiller en langue tchèque .	I
Il est renommé pour ses talents créatifs et sa capacité à faire travailler au mieux des personnalités incontrôlables .	O
Garage Inc. est un album du groupe de thrash metal américain Metallica , publié le et exclusivement constitué de reprises .	O
L' album a été publié le 23 novembre 1998 sur le label Elektra Records .	O
Nord contre Sud est un roman et épique historique de Jules Verne , paru en 1887 .	I
James Burbank , propriétaire d' une plantation en Floride , est un homme de quarante-cinq ans originaire du Nord dans un État du sud de l' Union .	O
Alexandre Soumet , né à Castelnaudary le et mort le à Paris , un est poète et dramaturge français .	I
Poète doué , il écrit des vers en l' honneur de Napoléon qui lui valent d' nommé être auditeur au Conseil d' État en 1810 .	I
Il est élu mainteneur de Académie l' des Jeux floraux en 1819 .	I
Il est nommé bibliothécaire du roi Louis-Philippe château au de Compiègne .	I
Victor Hugo professait pour lui du moins à ses débuts une vive admiration .	O
En 1770 , il s' engage dans un régiment de cavalerie autrichien dans lequel son oncle , Leiberich est commandant d' escadron .	O
Il devient officier 7 ans plus tard .	O
Le comte Lacy , alors le plus réputé des généraux de l' armée autrichienne , a la plus haute opinion de son jeune assistant .	O
En 1785 , Mack se marie avec Katherine Gabrieul , et est anobli sous le titre de Mack von Leiberich .	O
1789 En , il est nommé lieutenant-colonel .	I
Il se distingue dans l' assaut contre Belgrade .	O
En 1790 , Mack et Laudon , réconciliés , sont de nouveau ensemble le sur champ de bataille .	I
Durant ces batailles , est Mack sévèrement blessé à la tête , blessure dont il ne se remettra jamais complètement .	I
Mack se distingue de nouveau sur le champ de bataille de Neerwinden et tient une grande part dans les négociations entre Saxe-Cobourg Dumouriez et .	I
Il est blessé à Famars mais en 1794 se retrouve encore une fois au combat , ayant entre-temps été fait major-général .	O
Il tombe donc en disgrâce .	O
Deux ans plus tard , il s' échappe de Paris en se déguisant .	O
Dans les faits , il est vrai le responsable du commandement de l' armée qui s' oppose à Napoléon en Bavière .	I
Mais sa est position mal définie et son autorité traitée avec légèreté par les autres officiers généraux .	I
Il est considéré comme responsable de la défaite autrichienne à Ulm .	O
Après Austerlitz , Mack est traduit devant une cour martiale qui se tient de février 1806 à juin 1807 .	O
Il meurt en 1828 à l' âge de 76 ans .	O
L ’ épididyme est une partie du système reproducteur masculin ou des mammifères mâles .	O
C' est un petit organe accolé au testicule , résultant de l' hypertrophie la de partie antérieure du canal de Wolff .	I
Il est donc dérivé de l' appareil urinaire primitif .	O
S' il est étendu ce tube mesure environ chez l' homme .	O
Il se poursuit par le canal déférent .	O
Il est composé de fins canaux enroulés prenant l' aspect d' une virgule et la recouvrant partie supérieure du testicule .	I
Le fluide qui n' est pas absorbé par le canal efférent est réabsorbé par la partie proximale de l' épididyme .	O
On connait au moins quatre fonctions à l' épididyme	O
épididymite L' est une inflammation de l' épididyme .	I
En Colombie , elle est diffusée par Caracol TV et aux États-Unis sur Telemundo .	O
Elle est le plus souvent asymptomatique et donc non traitée .	O
Elle peut se manifester par des douleurs abdominales , une chronique diarrhée , voire , un prolapsus rectal .	I
Elle peut être révélée par une anémie ferriprive , par hémorragie à digestive bas bruit .	I
Une coloscopie peut parfois faire le diagnostic .	O
On pense que l ’ infecte ankylostome 800 millions de personnes dans le monde entier .	I
L ’ ankylostome est une des causes prédominantes de morbidité maternelle et infantile dans les pays en voie de développement dans les régions tropicales et subtropicales .	O
Chez les enfants les plus fragiles , l ’ ankylostome est responsable d ’ un retard mental , cognitif et d ’ un retard de croissance .	O
Il entraîne un retard de croissance intra-utérin , un risque de prématurité , un bas poids de naissance chez les fœtus ou bébés nés de infectées mères .	I
ce De fait , dans les régions tempérées , elles ne peuvent coloniser que les galeries souterraines comme les mines .	I
En 1897 , on a établi que la peau était la principale voie de pénétration du parasite et le cycle parasitaire de l' ankylostome a été éclairci .	O
L ’ ankylostome constitua une part prédominante de foire la exposition du Mississippi en 1910 .	I
Plus tard , l ’ utilisation du tétrachloroéthylène devint la principale méthode thérapeutique .	O
L ’ ankylostome prospère dans la chaude terre où la température dépasse .	I
Il vit principalement dans le sable ou les sols de terre grasse et ne peut pas vivre dans l ’ argile ou le fumier .	O
Le niveau moyen des précipitations doit dépasser par an .	O
C ’ est seulement si ces conditions sont réunies que les œufs peuvent éclore .	O
ne Ils peuvent pas survivre dans l ’ argile ou le fumier .	I
La version v1.0 a été rendue publique 2002 en .	I
Entre les parenthèses le numéro possible des éléments .	O
Les styles sont utilisés pour définir des configurations applicables à un groupe de sous-titres du texte .	O
Tout le style est hérité du style par défaut ( celui du lecteur ou qui celui a été redéfini ) .	I
La rotation est définie en degrés .	O
Par exemple , pour écrire un texte en diagonal depuis le coin inférieur au gauche coin supérieur droit on peut écrire :	I
Les effets sont encore considérés comme inachevés ou en développement .	O
On remplace $ debut , $ fin par les positions des balises .	O
Les éléments du texte sont définis par propriété une XHTML .	I
Toutes les étiquettes disponibles sont utilisées dans l' exemple précédent .	O
Une note spéciale pour les utilisateurs de HTML , XHTML est un peu plus strict que HTML .	O
Un exemple simple de la façon dont cela se pourrait faire :	I
La partie majeure de cet article est basée sur la dernière spécification officielle de l' USF qui peut être téléchargée depuis le site web .	I
Kevin Lepage ( né le à Shelburne , Vermont ) est un pilote américain de NASCAR .	O
Il a couru en Sprint Cup de 1997 à 2007 , pour un total 201 de départs , sans victoire .	I
Avant de faire le saut Nascar en , Kevin Lepage a fait sa marque au sein de l' ACT Pro Stock Tour remportant onze victoires .	I
Aric Almirola est un pilote américain de NASCAR évoluant dans la Cup Series né le à Tampa , Floride .	O
Les Yanzi sont un de peuple la République démocratique du Congo , originaire de la province du Bandundu .	I
Ainsi , les Yansi étaient connus comme le peuple qui avait , pour la pratique de la parole , un respect véritable .	O
Ils parlent le yanzi , une langue bantoue dont le nombre locuteurs de était estimé à en 1997 .	I
Le kituba également est très utilisé .	I
Elle peut être utilisée dans de très nombreux domaines tels que le transport , l' industrie , la filtration .	O
Une barre d' acier d' un diamètre compris entre 6 et est étirée à chaud pour arriver à un filament d ' environ de diamètre .	O
Après rinçage et séchage , le câble de fibres ainsi obtenu est enroulé sur des bobines d' une dizaine de kilos chacune .	O
Une fois ces filaments enroulés sur leurs support , ils peuvent être mis en composition dans quasi tous produits textiles .	O
Ensuite , on peut en faire du fil , puis tricots , tissus , cordes , tresses , sangles , non tissés , etc .	O
Teo Kardum est un footballeur croate né le 24 juillet 1986 à Split .	O
En 2007-2008 , il joue une saison en Ligue 2 FC au Libourne .	I
Après la descente du club en National , décide il de s' engager au Stade Nyonnais , en Challenge League .	I
Il ne reste que quelques mois et s' engage en début année d' 2009 en D3 croate au Zmaj Makarska .	I
Début 2007 , l' écurie Evernham Motorsports fait courir en NASCAR Cup Series les Dodges de Kasey Kahne et d' Elliott Sadler .	O
L' écure n' existe plus sous ce nom : a elle fusionné pour devenir la Richard Petty Motorsports fin 2008 .	I
Elle est à l' origine utilisée par certains fidèles pour méditation la .	I
Elle est aussi utilisée pour la détente , par exemple , pour le confort de clients ou de patients .	O
Ou encore comme aide à soins certains médicaux avec la musicothérapie .	I
Selon des critères définis par les musicothérapeutes , la musique de relaxation ne doit pas éveiller d' émotion et surtout pas d' émotions désagréables .	O
Celle qui correspond à l' état sophroliminal .	O
Utilisable durant la pratique de différentes techniques de relaxation ( ex : sophrologie , yoga , massage ... ) .	O
Juan José Castillos est un égyptologue uruguayen né en 1944 .	O
Le président premier de l' ESR qui dispute son premier match amical le 20 avril 1968 est Pierre Bourgne .	I
Le club joue à ses débuts au stade de l' aérodrome .	O
En 1971 , la municipalité achève la construction du nouveau stade municipal .	O
Nouveau titre de champion d' Alsace 2004 en synonyme de retour dans les championnats nationaux , mais l' aventure tourne court après une seule saison .	I
Depuis la saison 2005-2006 , l' ASCB joue dans les championnats de la d' Ligue Alsace de football .	I
Marcus Papirius Crassus était un homme politique romain .	O
et frère de Lucius Papirius Crassus ( dictateur en 340 av .	O
Veturius Titus Calvinus est un homme politique de la République romaine , consul en 334 et 321	I
Titus Veturius Calvinus est consul pour la première fois en 334 avec Spurius Postumius Albinus pour collègue .	O
Pris au piège , les consuls sont contraints de négocier un traité et une reddition de l' armée romaine .	O
Relâchés par les Samnites , ils retournent à Rome où leur traité est considéré nul comme et sont jugés par le Sénat .	I
Lérab Ling est un centre de retraite de l' école Nyingma du bouddhisme tibétain fondé en par 1991 Sogyal Rinpoché .	I
Lérab Ling est membre l' de Union bouddhiste de France et a été reconnu officiellement en 2002 comme congrégation religieuse .	I
La construction du temple dénommé en tibétain Palri Péma Ösel Dargyé s' Ling est achevée en 2006 .	I
Il est bon de toujours vérifier les dates et horaires des visites sur le site lerabling.org .	O
Le Forum , en 2006 , traitait de dépression la et de la souffrance mentale .	I
Spurius Postumius Albinus Caudinus était un homme politique romain .	O
Heaven Shall Burn est un groupe de deathcore mélodique allemand , originaire de Saalfeld .	O
Ils sont actuellement à signés Century Media .	I
Le style musical de Heaven Shall Burn est metalcore catégorisé , death metal mélodique et deathcore .	I
Après l' enregistrement de leur première démo au début de 1997 , le chanteur Marcus Bischoff et le bassiste Eric Bischoff se joignent au groupe .	O
Lifeforce publie le premier album de Heaven Shall Burn , ' , et leur première collaboration avec Caliban , intitulée ' , en 2000 .	O
Heaven Shall Burn tourne ensuite en Europe et Amérique du Sud .	O
Ils jouent également dans de prestigieux festivals allemands comme le Party.San , le With Full Force et le Wacken Open Air .	O
version la LP de l' album est publiée à Lifeforce Records .	I
est soutenu par une tournée en Europe , aux côtés de Maroon .	O
Le single est limité à 1 000 d' exemplaires et est à vendu deux concerts exclusives de Napalm Death .	I
En mars 2005 , Heaven Shall Burn participe à l' Independence D Festival au Japon .	O
Durant l' été 2005 , le deuxième split Heaven de Shall Burn et Caliban , ' , est publié par Lifeforce Records .	I
Heaven Shall Burn joue à un concert spécial au Schleitzer de Saalfeld .	O
Après la sortie de ' , première chanson de l' album .	O
En octobre , le nouvel album , ' est annoncé pour le début de 2008 .	O
Après l' entrée de ' à la place classements des allemands , le groupe tourne un clip pour la chanson ' .	I
La partie nord-américaine s' effectue aux États-Unis et au Canada , au New England Metal and Hardcore Festival .	O
Le concert est enregistré pour futur un DVD .	I
L' enregistrement du concert à Vienne est inclus dans ' .	O
Une vidéo leur de reprise de ' du groupe Edge of Sanity est aussi tournée .	I
Toujours en été , Heaven Shall Burn participe à des festivals à travers l' Europe comme le Wacken Open Air .	O
Au début de décembre , Heaven Shall Burn joue au Taste of Chaos 2009 en Allemagne avec In Flames et Killswitch Engage .	O
Plus le tard même mois , Heaven Shall Burn joue à la tournée ' en soutien à Dark Tranquillity , Swashbuckle , et Deadlock .	I
En 2011 mai , Heaven Shall Burn tourne en Amérique du Sud , encore une fois avec As I Lay Dying .	I
Au début de 2012 , Heaven Shall Burn au joue festival australien Soundwave , puis en Asie du Sud-Est .	I
Heaven Shall Burn et Caliban s' associent pour fêter leur quinze années respectives .	O
La sortie de l' album est célébrée aux Impericon Festivals de Leipzig et Vienne et au Loudfest de Zurich .	O
En février 2014 , Heaven Shall Burn tourne en Amérique du Sud avec Parkway Drive .	O
Plus tard dans l' année , Heaven Shall Burn participe la à tournée européenne de Parkway Drive avec Carnifex et Northlane .	I
fit Il ses études au Goldsmiths College à Londres et obtint un BA en Beaux-Arts .	I
Il suivit ensuite des cours à la National Film and Television School à Beaconsfield , dans le comté de Buckinghamshire .	O
Rien n' arrêtera Charlie pour le récupérer ...	O
John Westwood est un footballeur anglais né le à Edmonton ( Londres , Angleterre ) .	O
Publius Aelius Paetus est un homme politique de la République romaine du , consul en 337	O
En 337 , il est consul avec Caius Sulpicius Longus .	O
Ce dernier choisit comme maître cavalerie de Publius Aelius Paetus .	I
Abraham van Strij , né le à Dordrecht où il est mort le , est un peintre néerlandais .	O
Il a été ensuite été l ’ élève de Joris Ponse .	O
Il a en outre peint des portraits , des paysages , et il était surtout connu pour ses peintures d ’ intérieur .	O
En 1783 , van Strij a épousé Sophia Catharina Vermeulen , et leur fils Abraham van Strij fut également peintre à Dordrecht .	O
Les neuromodulateurs peuvent altérer le rendement d' un système physiologique en travaillant sur les entrées associées ( par exemple , les générateurs de modèles centraux ) .	O
Cette technique est principalement pour utilisée le traitement de certaines douleurs chroniques .	I
Charlotte-Brabantine d' Orange-Nassau , née le à Anvers , morte le à Château-Renard , est la fille de Guillaume d' Orange-Nassau et de Charlotte Montpensier de .	I
Elle épouse le 11 mars 1598 à Châtellerault , Claude de La Trémoille .	O
Elle est la mère de :	O
Le comté de Narrandera est une zone d' administration locale dans le sud la de Nouvelle-Galles du Sud en Australie .	I
Gallotia intermedia , le Lézard tacheté de Tenerife , est une espèce de sauriens de la famille des Lacertidae .	O
Cette espèce est endémique de Tenerife aux îles Canaries .	O
Cette espèce a été découverte en 1996 par le biologiste Hernández Efraín dans l' Ouest de Tenerife .	I
La population totale est estimée à environ 500 individus , répartis en une de quarantaine groupes isolés .	I
Profitant de son séjour , Garros décide de retrouver Boris Vaganov avec qui il s' était échappé d' un camp de concentration quinze ans plus tôt .	O
La réalisation de ce film , aux nets accents propagandistes , est confiée à l' Italien Marcello Pagliero , militant communiste convaincu .	O
Censé durer cinq mois , le se tournage prolonge finalement pendant près de onze mois .	I
Pagliero se voit ainsi interdire de filmer une charrette tirée par des chevaux , car la consigne soviétique du est moment de mettre en valeur les tracteurs .	I
Zitrone tourne d' août à novembre , tandis Rochefort que reste bloqué en URSS pendant l' essentiel du tournage .	I
Devant le peu d' enthousiasme des exploitants , sa sortie est finalement programmée à mi-janvier la 1961 , considérée comme une période creuse .	I
Jean Rochefort commente pour sa part que le titre nouveau .	I
Bien que considérant le film comme , il rencontre sur tournage le une jeune Polonaise , Aleksandra Moskwa , qui deviendra sa seconde épouse .	I
Jake West est un monteur , producteur , réalisateur et scénariste né britannique en 1972 au Royaume-Uni .	I
En 2005 , Zahi Hawass annonça vouloir collaborer avec l' université de Singapour afin de percer ce nouveau mystère .	O
Il semble que ce projet soit finalement interrompu .	O
La fonction de ces portes fait l' objet de débats : simple cale ?	O
Ernest Webnje N' For est un footballeur camerounais international né le 28 avril 1986 .	I
Il n' avait guère d' occasions de jouer et la saison suivante , il a été prêté à KMSK Deinze .	O
Au cours de saison la 2007-2008 , il a été prêté à KV Kortrijk .	I
Après cette saison , AA Gent voulait le ramener dans la équipe première .	I
Après le départ de Zulte-Waregem Player , Mbaye Leye AA Gent a quitté Nfor et a été définitivement adoptée par le SV Zulte Waregem .	O
Pour l' exercice 2010-2011 , il est retourné dans son ancien club KV Kortrijk et a signé le 19 mai un 2011 contrat de trois ans .	I
Il est devenu un joueur régulier durant la saison 2011-2012 et remporté a le Kortrijk Golden Boot , un prix décerné par les supporters .	I
Avec son coéquipier camerounais Aloys Nong , Nfor est sponsorisé par Geox , la chaussure qui respire .	O
La première saison , ils ont remporté la Coupe .	O
Depuis janvier 2016 , il a rejoint le Al Wehda Club d' Arabie Saoudite .	O
Padi Underwater Navigator est une spécialité décernée par organisation l' mondiale PADI ( Professional Association of Diving Instructors ) .	I
La spécialité est composée de 3 parties ( une plongée par partie ) :	O
Le comté de Leeton est une zone d' administration locale dans le sud de la Nouvelle-Galles du Sud en Australie .	O
Misha Mengelberg est un compositeur et pianiste de jazz néerlandais , né le à Kiev et mort le à Amsterdam .	O
Misha Mengelberg est né à Kiev en Ukraine .	O
Il est le fils du chef d' Karel orchestre Mengelberg , lui-même neveu du chef d' orchestre Willem Mengelberg .	I
Durant cette période , il gagne un premier prix au festival de jazz de Loosdrecht , et participe au mouvement Fluxus .	O
Stroop est né dans le comté de Rutherford dans le Tennessee .	O
Né en 1897 dans une petite communauté agricole du Tennessee , John Ridley Stroop fut un enfant fragile qui fut dispensé travaux des à la ferme familiale .	I
Après des études au College de Nashville puis à l' université , il a obtenu le Ph.D .	O
en psychologie expérimentale alors qu' il enseignait en même temps pour financer ses études et nourrir sa femme et ses enfants .	O
Il a également travaillé comme concierge et comme bibliothécaire .	O
Connu pour sa profonde conviction religieuse , il l' était aussi pour son sens de l' et humour son penchant pour les jeux de mots .	I
En de fin carrière , il a été professeur émérite d' études bibliques jusqu' à sa mort en 1973 à l' âge de 76 ans .	I
Chrétien pratiquant , ses convictions religieuses étaient très présentes sa dans vie .	I
À l' époque où il enseignait au Collège de Nashville , il allait chaque prêcher dimanche à la campagne .	I
Il a également donné un cours sur la façon de vivre selon la Bible .	O
Les travaux de Stroop apparaissent comme déterminants du point de vue des outils de recherche en psychologie expérimentale .	O
C' est sous le règne de Farouk d' Égypte que sont créés les Arsenaux égyptiens .	O
Ils sont d' abord équipés de machines-outils rachetées à Suède la .	I
Sous Nasser , ils sont modernisés avec l' aide de la RDA et de l' URSS et fabriquent depuis des AKM-59 .	O
Sa marque pour l' exportation Helwan est .	I
L' de économie la ville est dominée par l' exploitation des phosphates depuis le début du .	I
ligne Une ferroviaire y est construite pour l' évacuation du minerai vers Sfax afin qu' il soit transformé et exporté .	I
L' équipe prend alors la place du HC Olomouc .	O
Depuis lors , le club n' a plus jamais quitté l' Extraliga .	O
Depuis , l' équipe évolue dans une nouvelle patinoire , la KV Arena .	O
Le Masters Grand Prix 1987 est la Masters des de tennis masculin , qui réunissent les huit meilleurs joueurs disponibles en fin de saison ATP en simple .	I
Cette année , une variante fut testée .	O
Rattachée au gouvernorat du Kef , elle constitue une municipalité comptant habitants en 2014 ; elle est aussi le chef-lieu d' une délégation .	O
Hamadi Tebai en est le maire à partir de 1980 .	O
C' est à cet endroit que l' oued qui traverse la ville sa prend source .	I
Le Dahmani Athlétique Club est le club de football de la ville ; il évolue durant la saison 2010-2011 en Ligue III .	O
Elle a existé sous ce nom de 1847 à 1852 .	O
La Ligue a été créée à l' origine comme Ligue des justes par des ouvriers allemands à Paris en 1836 .	O
La Ligue change de nom en 1847 et devient la Ligue des communistes .	O
Devenue une organisation internationale ( essentiellement européenne ) , la Ligue est rejointe en 1847 par Karl Marx et Friedrich Engels .	O
Paul-Émile Deiber est un comédien français né le à La Broque et mort le 14 décembre 2011 à Klosterneuburg ( Autriche ) .	O
Paul-Émile Deiber naît à La Broque dans le Bas-Rhin le .	O
Avec lui , Sire le Mot est Roi .	O
Tout dans son expression – sa mais voix aussi son allure – manifeste l ’ émotion .	I
Dans son interprétation de Cyrano , il poétise le rôle le et tire vers l' émotion et le romantisme .	I
Par le ton , le rythme , Deiber renouvelle littéralement la tirade du nez et la ballade du duel .	O
Il va particulièrement marquer le rôle d' Alceste de sensibilité sa en choisissant d' accentuer les aspects émouvants du personnage .	I
Il ne crie pas si fort .	O
ne Il se met pas en colère .	I
Du moins , à ce stade de l' action .	O
Calme , il n' est que plus accablant .	O
Le texte est dit en mineur avec ce qu ’ il faut de demi-soupirs et de silences lourds .	O
mise Sa en scène est d ’ une sobriété , d ’ un goût parfaits , d ’ une nudité exemplaire .	I
Pas de ces colonnades , de ces seuils de palais grecs ou romains qui fleurent le conventionnel .	O
Il fut pendant plus de vingt-cinq ans une des chevilles ouvrières de la Maison , responsable avec Béatrix Dussane des soirées littéraires .	O
La capitale de la France actuellement est Paris .	I
Cependant , cela n' a pas toujours été le cas et , au cours de l' Histoire , plusieurs villes sont devenues temporairement capitale de la France .	O
Le gouvernement se replie ensuite à Bordeaux , qu' Antoine Alfred Eugène Chanzy plus rejoint tard et où ce dernier prône la poursuite de la résistance .	I
gouvernement Le français ( présidé par René Viviani ) se replie vers Bordeaux .	I
Le , face à l' arrivée des Allemands , le gouvernement français part à Tours puis continue sur Bordeaux .	O
Vichy est située en zone libre et offre l' avantage de comporter de nombreux hôtels pouvant accueillir les différents ministères et un central téléphonique moderne .	O
La France libre est alors sans territoire .	O
Depuis la libération de Paris le le et rétablissement de l' autorité républicaine sur l' ensemble du territoire français , Paris est le siège des pouvoirs constitutionnels .	I
population Sa s' élevait à habitants en 2013 .	I
Elle est dominée par le mont Kochka des monts de Crimée , où se trouve l' observatoire de Simeiz , dont l' origine remonte au du début .	I
La capitale de l' Allemagne est actuellement Berlin .	O
Cependant , cela n' a pas toujours été le cas et , au cours de l' Histoire , plusieurs villes ont également eu ce statut .	O
Le Saint-Empire , entité au statut particulier , n' avait formellement pas de capitale .	O
Depuis 1701 , Berlin était la capitale du Royaume de Prusse , État du dominant Nord de l' Europe centrale .	I
Elle restera la capitale de la Prusse désormais fédérée lors de la proclamation de l' Empire tout en devenant également la capitale du nouvel État fédéral .	O
De fait , c' est la ville de Francfort qui tient lieu de capitale .	O
Cette dernière ville constituait donc de fait la capitale de la confédération .	O
Bien que non précisée explicitement , la est Berlin .	O
La capitale du Reich est Berlin .	O
Formellement , Berlin-Ouest ne fait pas alors partie de la République fédérale d' Allemagne créée par le des rassemblement zones d' occupation américaine , britannique et française .	I
De plus , le territoire est alors entièrement enclavé en territoire occupé par les Soviétiques .	O
La capitale de l' État fédéral est alors placée à Bonn .	O
Le projet de constitution de la SED pour la République démocratique allemande du 14 novembre 1946 ne prévoit aucune capitale .	O
Le jeu a été commercialisé sur PC Engine et Mega Drive , uniquement au Japon et aux États-Unis .	O
Nikola Špear , né le à Subotica et mort le dans la même ville , est un joueur et entraîneur de tennis yougoslave .	O
En 1975 , il devient le premier joueur serbe à intégrer le top 100 ATP .	O
a Il été quatre fois champion de Yougoslavie ( 1968 , 1972 , 1973 et 1975 ) .	I
En 1969 , il à permet la Yougoslavie de décrocher sa première King' s Cup avec Željko Franulović contre la Roumanie .	I
En 1970 , est il finaliste à Téhéran et Barranquilla en 1970 .	I
Il s' est aussi distingué à Madrid en éliminant Jan Kodeš , mondial en 1973 et en y atteignant les demi-finales en 1975 .	O
En 1977 , il dispute la finale en double tournoi du de Munich avec John Whitlinger contre František Pala et Balázs Taróczy .	I
En finale , il perd ses trois matchs contre l' Espagne d' Orantes Santana et .	I
Il a aussi entraîné l' équipe d' Autriche de Fed et Cup l' équipe de Yougoslavie de Coupe Davis au début des années 2000 .	I
Claude Pithois , né le 13 mai 1930 , décédé le 23 2016 juin , est un écrivain et historien régionaliste français .	I
Varsovie est aujourd' hui la capitale de Pologne la , mais d' autres villes ont dans le passé également joué ce rôle .	I
De 1807 à 1815 , Varsovie devient la capitale du Duché de Varsovie .	O
La Pologne n' existe plus en tant que telle jusqu' à sa recréation après la Première Guerre mondiale .	O
Un Royaume de Pologne sous contrôle allemand créé est en 1916 , avec Varsovie comme capitale .	I
Cet État éphémère est remplacé deux ans plus tard par la Deuxième République Pologne de , toujours avec Varsovie comme capitale .	I
La construction des presbytères financée était par les paroisses .	I
Gallotia galloti est espèce une de sauriens de la famille des Lacertidae .	I
Cette espèce est endémique des îles Canaries .	O
Elle se rencontre à Tenerife et à La Palma	O
Elle a été introduite El à Hierro et à Fuerteventura .	I
Toutefois , cette zone est difficile d' accès , ce qui la protège des actions humaines .	O
Le tournoi fut organisé de 2005 à 2011 .	O
Nesomys est un genre de rongeurs de la famille des nésomyidés .	O
Grems , de son vrai nom Michaël Eveno , né le est un rappeur , designer et graffeur français .	O
Il suit d' un projet de rap conceptuel , extension du groupe Hustla et délire mythologique autour de l' antiquité grecque , appelé Olympe Mountain .	O
Le titre et la pochette directement font référence au modèle de baskets de la marque Nike .	I
En 2008 sort le deuxième album de Rouge à Lèvres , rejoint par Gero DJ et John 9000 à la production , et par Disiz au micro .	I
En 2011 , Grems revient en France et publie trois albums .	O
Le projet teinté est de crunk , de deep house , de broken beat et de UK funky .	I
Grems annonce la date de son prochain album , le 25 octobre 2011 .	O
Il prévoit aussi la sortie d' un nouvel album concept avec Opolopo d' ici fin la de l' année 2011 .	I
Le 7 juin 2013 , il participe à l' événement Gaité Lyrique à Paris .	O
quelques Pendant années , Grems décide de s' exiler à Bruxelles , en Belgique , loin du climat parisien qu' il juge stressant .	I
ses À débuts dans le graffiti , Grems explique :	I
Il fait notamment partie du TT Crew , collectif de graffeurs Bordeaux de , ainsi que du TER Crew , collectif de graffeur activiste français .	I
Un neurostimulateur est un dispositif médical utilisé pour traiter la douleur chronique d' origine neurologique .	O
On parle également de neuromodulation lorsque la neurostimulation appliquée est au niveau médullaire .	I
Son intensité et la fréquence des pulsations peuvent varier .	O
Les modes de stimulation les plus courants sont :	O
Une phase de test est généralement conduite avant d' implanter le dispositif permanent .	O
Un fil temporaire est extra-dural utilisé , connecté à un générateur externe .	I
Si le patient voit une réduction de la douleur d' au moins 50 % , il est candidat pour le dispositif permanent .	O
On fournit au patient une télécommande pour allumer et éteindre l' appareil quand il le souhaite .	O
Jude Medical ) , et en version à courant variable , tension constante ( Medtronic ) .	O
Les neurostimulateurs internes ou externes sont utilisés pour traiter patients des atteints de migraines fortes et chroniques .	I
En neurostimulation externe de type TENS , une électrode est positionnée sur le front pour agir sur la branche supérieure du nerf trijumeau .	O
John O' Brien ( – ) était un écrivain américain .	O
Toutefois , leur activité voir leur existence est très inégale sur le territoire , selon l' implantation du syndicat .	O
De fait , les Union locales existent principalement au niveau des agglomérations .	O
Escondido est une municipalité américaine du comté de San Diego en Californie , située au nord de San Diego .	O
Fondée en 1888 , c' est une des villes les plus anciennes du comté de San Diego .	O
Stockholm est capitale la de la Suède et plus grande ville du pays .	I
Le terme Open market ( mot anglophone ) est utilisé pour désigner le marché sur lequel les emprunts d' État s' échangent .	O
Christophe Gaultier est un auteur de bande dessinée français , né le mars 21 1969 à Châteauroux .	I
Cependant , cela n' a pas toujours été le cas et plusieurs villes ont par le passé occupé cette place .	O
est une des capitales du Japon au cours de la période Asuka entre 592 et 640 .	O
Elle est située dans l' actuel village d' Asuka , préfecture de Nara .	O
Quand elle était une capitale impériale , différents palais sont construits pour chaque monarque .	O
694 De à 710 , la capitale est Fujiwara-kyō .	I
Le Palais Impérial est inscrit au patrimoine mondial de l' humanité , avec d' autres sites de l' ancienne cité .	O
Le est un palais construit par l' empereur Shōmu , d' abord comme villa , plus tard désigné par lui-même capitale en 744 .	O
Originaire de la et Californie de l' Oregon .	I
Umbra Aeronautica SA est une entreprise aéronautique italienne disparue .	I
AUSA a construit en série durant la guerre des trimoteurs Savoia-Marchetti SM.79 , SM.81 et SM.84 .	O
The Dominoes est un groupe vocal de rhythm and blues et de doo-wop américain des années 1950 .	O
Il forme les Dominoes à New York en 1950 .	O
Le premier chanteur du groupe est ténor le Clyde McPhatter .	I
Cette année-là , le du personnel groupe est considérablement renouvelé .	I
Clyde McPhatter , rejoindre parti les Drifters , est remplacé par Jackie Wilson .	I
Mais il ne retrouvera jamais plus le succès des débuts .	O
Dariusz Bayer est un footballeur polonais né le 17 septembre 1964 à Białystok ( Pologne ) .	O
Ce joueur a comme évolué milieu de terrain .	I
Good Times Bad Times est une chanson du groupe de rock britannique Led Zeppelin .	O
Elle a été écrite en collaboration par Jimmy Page , John Paul Jones et Bonham John .	I
rares Les fois où ce fut le cas , elle servit d' introduction à la chanson Communication Breakdown .	I
C' est l' une des rares occasions où une des chansons du groupe utilisée est dans un film .	I
Kenorland était l ’ un des supercontinents premiers de la Terre .	I
À la CGT à Solidaires et à FO , les UD sont l' échelon territorial le plus important .	O
À côté des structures territoriales ( UR , UD , UL ) , les confédérations et unions syndicales sont également organisées en fédérations professionnelles nationales .	O
Le doyen du Collège des cardinaux ou doyen du Sacré Collège ( lat .	O
Il reçoit le d' titre évêque titulaire d' Ostie .	I
Il lui revient de consacrer évêque le nouveau pape , il s' ne l' est pas encore .	I
Il n' a y pas d' âge limite à cette fonction .	I
s' et informe du nom qu ’ il souhaite porter .	I
Si le doyen est lui-même élu pape , son consentement est sollicité par le cardinal-évêque qui le a plus d ’ ancienneté .	I
Breakdown Communication est une chanson du groupe de rock britannique Led Zeppelin .	I
Elle a été écrite en collaboration par Jimmy Page , John Paul Jones , Robert Plant et John Bonham .	O
Elle est considérée comme la première chanson de pure Hard Rock de l' histoire .	O
En 1980 , Klarsfeld Serge convainc Lili que l' album doit être sauvegardé et protégé .	I
Le comté de Preston est un comté des situé États-Unis dans l ’ État de Virginie-Occidentale .	I
2000 En , la population était de .	I
Le chariot élévateur est conçu essentiellement pour manutention la de palettes .	I
Depuis le début de l' année 2010 , il n' y a de plus normes harmonisées pour la conception de ces équipements .	I
À chaque embauche , avant de démarrer le chariot élévateur , le cariste doit vérifier :	O
Cette obligation est précisée dans l' arrêté du mars 2004 .	O
Le marché mondial des chariots élévateurs neufs est en croissance avec environ 980 000 chariots produits par an en 2012 .	O
Robin Bell , né le 16 novembre 1977 au Cap en Afrique du Sud , est un céiste australien pratiquant slalom le .	I
Sébastien Combot ( né le 9 février 1987 à Landerneau ) est un kayakiste français licencié au club de Lannion .	O
Il s' entraîne au pôle fédéral de Toulouse .	O
Il a été capitaine l' de équipe de Coupe Davis entre 1994 et 1999 , puis des équipes de Pays-Bas et de Malaisie .	I
Ce sont maladies des fréquentes dont les causes se sont modifiées avec l' amélioration des conditions sanitaires .	I
Elles sont au nombre de quatre :	O
Lorsque sont associés un rétrécissement et une insuffisance sur une même valve , on parle de maladie ( mitrale , aortique , tricuspide ... ) .	O
Lors d' un rétrécissement , il existe :	O
Pour compenser cela , il va se dilater puis se fatiguer avec des conséquences identiques :	O
Il n' est guère contributif ( indique parfois des signes de retentissement sur le ventricule gauche ) .	O
C' est un examen indolore , fait au cours d' une simple consultation qui et est sans danger .	I
Elle permet de quantifier l' importance de l' obstacle .	O
est Il toujours couplé à l' échographie .	I
On ainsi peut quantifier la sténose .	I
Elles sont sous montées contrôle radiographique jusque dans les cavités cardiaques .	I
Une valvulopathie importante et négligée va fatiguer progressivement le muscle cardiaque et aboutir à un tableau d' insuffisance cardiaque .	O
Elle peut entraîner un trouble du rythme auriculaire ( particulièrement dans les valvulopathies mitrales ) .	O
Une valve malade est fragilisée et est beaucoup plus sensible aux infections .	O
La prise en charge des valvulopathies cardiaques a fait l' objet de la publication de recommandations , celles , européennes , datant de 2012 .	O
En 1954 , une tentative de traitement de l' insuffisance aortique a été faite positionnant en une valve à bille dans l' aorte thoracique descendante .	I
La première homogreffe , faite à base de tissus humains , implantée est en 1962 .	I
Le prix Lasker a été décerné en 2007 Starr Albert et Alain Carpentier pour récompenser ces avancées .	I
s' Il agit essentiellement d' une valvulopathie de la personne âgée .	I
Il peut s' agir d' dégénérescence une de la valve , pouvant être associée à un rétrécissement aortique .	I
Elle est découverte soit à occasion l' d' un examen systématique , soit à l' occasion d' une insuffisance cardiaque .	I
Il est alors gonflé , écartant les deux valvules .	O
Elle se présente sous forme d' un tableau d' insuffisance classique cardiaque .	I
Elle est souvent associée à une atteinte valvulaire ou myocardique gauche .	O
Il s' agit majoritairement d' insuffisance tricuspide , le rétrécissement tricuspide étant actuellement exceptionnel .	O
Elle peut être infectieuse ou non-infectieuse , survenir sur valves natives ou sur prothèse valvulaire .	O
Elle se classe en du Hot Billboard 100 à sa sortie .	I
Depuis , la chanson est devenue un classique que le groupe a utilisé ouverture en de ses concerts de 1970 à 1972 .	I
Le soufflement est produit par la rétroaction d' unité une d ’ écho .	I
La chanson écrite est lors de la tournée de l' été 1970 .	I
Les paroles de la chanson sont écrites du point de vue des vikings venant de Scandinavie à la recherche de nouvelles contrées .	O
Lors d' une interview à la radio en 1970 , Robert Plant dit en blaguant : .	O
Six jours plus tard , Led Zeppelin joue la chanson pour la première fois sur scène au Bath Festival .	O
' est l' un des rares singles de Led Zeppelin .	O
Le single est publié par erreur au Japon avec ' en face B. C' est désormais un objet de collection .	O
La chanson atteint la du Billboard Hot 100 .	O
Jimmy Page a probablement enregistré la chanson avec sa Gibson Les Paul de 1959 en finition sur un amplificateur Marshall ou Vox .	O
Le point culminant se situe à mètres ( mont Mous-Khaïa ) .	O
Il se situe juste à l' ouest de la jonction entre les plaques tectoniques eurasienne et nord-américaine .	O
Mickey est le capitaine d' une équipe de polo , sport qu' il pratique sur une mule .	O
Son équipe comprend des toons : Dingo , Donald et le Grand méchant loup .	O
La partie est arbitrée par Jack Holt .	O
Elle a été fondée en 1924 par Edgar Brandt au sein des établissements Brandt , à l' origine dans spécialisés la fabrication d' armements légers .	I
La Brandt marque a fait partie de nombreux groupes aux noms différents :	I
En 1956 , Edgar Brandt rachète l' entreprise Hotchkiss et renomme sa société Hotchkiss-Brandt .	O
En 1966 , Hotchkiss-Brandt avec fusionne la Compagnie française Thomson-Houston ( CFTH ) et prend le nom de Thomson-Houston-Hotchkiss-Brandt , puis Thomson-Brandt .	I
Moulinex et la branche petit électroménager , sera reprise en partie par groupe le SEB .	I
Toute la branche gros électroménager , les marques les et usines en Italie et en France , est reprise par le groupe électroménager israélien Elco .	I
En 2005 , Elco-Brandt est rachetée par le groupe associatif espagnol Fagor .	O
En difficulté au moment de la reprise par Cevital en 2014 , Brandt est en meilleure santé en 2016 et a réussi le pari de sa relance .	O
Actuellement la production de gros-électroménager est dans réalisée trois usines :	I
Anciens sites de production :	O
Viatcheslav Egorov est un ancien joueur soviétique de tennis , né le 25 septembre 1938 .	O
Tatyana Shemyakina , née le 3 septembre 1987 , est une athlète russe , la pratiquant marche athlétique	I
Patrick Abada est issu d' une vieille famille algéroise d' origine turque .	O
Il effectue pour cela une formation à l' INSEP avant de rejoindre le club du Racing club de France .	O
ses Mais meilleurs résultats dans ce sport , il les obtient avec l' autre club de la capitale , le Paris Saint-Germain Football Club .	I
De plus il intervient régulièrement dans Europe 1 Sport de Lionel Rosso , et quotidiennement lors des compétitions olympiques d' été .	O
Jean-Claude Perrin est décoré de la Légion d' honneur en janvier 2013 et élevé au rang d' officier de la Légion d' honneur en octobre 2015 .	O
C' est un pigment assimilateur qui absorbe longueurs les d' onde autour de 650 nm .	I
Joseph Puccar est un footballeur français né le mars 6 1932 à Roubaix ( Nord ) .	I
Il a évolué comme demi au CO Roubaix-Tourcoing et à l' US Valenciennes Anzin .	O
Deux à quatre fois par an , le journal du Grand méchant loup était publié , en français et en allemand .	O
Depuis , le projet a évolué et a rapidement dépassé ce cadre scolaire pour devenir une sorte de laboratoire du pour journalisme enfants .	I
Qui est-ce , au fond , le grand méchant loup ?	O
Une langue qu' on ne comprend pas ?	O
Un pays , une ville qu' on ne connaît pas ?	O
Il y a beaucoup de méchants loups dont on peut avoir peur ...	O
sont Ils solidaires et possèdent un comportement social très marqué .	I
Le tétrachlorure de silicium est préparé à partir de et silicium de dichlore :	I
Viktor Hübl ( né à le Chomutov en Tchécoslovaquie aujourd' hui ville de la République tchèque ) est un joueur professionnel de hockey sur glace .	I
Il commence sa carrière dans le championnat junior de la République tchèque avec l' équipe de sa ville natale le KLH Chomutov en 1995 .	O
En 2005 , il signe avec le club du HC České Budějovice avec qui évolue il toujours .	I
Le Pekelderdiep est un canal néerlandais dans la province de Groningue .	O
Le Pekelderdiep correspond l' à ancien cours du Pekel A , ancienne rivière canalisée en 1728 .	I
C' est seulement plus tard que le Pekelderdiep a également joué son rôle dans la navigation fluviale .	O
À la fin du , chantiers plusieurs navals ont vu le jour le long du canal .	I
De nos jours , l' Ommelanderwijk est comblé .	O
Le canal a été réhabilité et aujourd' sert hui aux plaisanciers .	I
Jean-Baptiste Curatteau ( - ) est un prêtre et un éducateur canadien connu pour avoir fondé Collège le de Montréal .	I
Il rencontre le père Antoine Déat dans la de paroisse Montréal .	I
Il y reçoit 130 élèvres auxquels il enseigne les humanités latines , et grecques françaises .	I
À partir de 1783 , il est aumônier à l' hôtel-Dieu de Montréal .	O
Il a été fondé , en 1517 , grâce au mécénat de l' humaniste luxembourgeois Jérôme de Busleyden , en latin Hieronymus Buslidius .	O
Ils promouvaient l' enseignement des trois langues anciennes : le latin , le grec et l' hébreu .	O
Certes , comme l' écrit Léon E. Halkin ,	O
Gema Martín Muñoz , née le à Madrid , est une sociologue , arabiste et essayiste espagnole .	O
Elle est membre de fondation la Atman , professeur invité à l' université Harvard et collabore avec la Sorbonne avec qui elle a des projets .	I
Elle a en participé tant qu' experte à la commission de recherche sur les attentats de Madrid du 11 mars 2004 .	I
De juillet 2006 à 2012 , elle est la première directrice de la Casa Árabe .	O
Il forme la ligne de partage des entre eaux le bassin de l ’ océan Arctique et celui de l ’ océan Pacifique .	I
Le point culminant des monts Iablonovy est le mont Sokhondo , à d' altitude .	O
Jiří Javorský , né le à Prague et mort le à Heilbronn en Allemagne , est un joueur de tennis tchècoslovaque des années 1950 et 1960 .	O
Il a remporté un grand nombre de tournois , principalement en Europe centrale .	O
Il s' aussi est imposé en Pologne , en Autriche et en Hongrie .	I
En 1965 , il est finaliste du Monte-Carlo tournoi .	I
Après sa carrière , il s' installe à Heilbronn où il devient professeur de tennis en 1968 .	O
Marie-Angélique est venue demander à Marie-Eugénie un service que cette dernière peut ne lui rendre .	I
, confie ainsi Marie-Eugénie à sa sœur .	O
Peu instruite en matière financière , elle court à la catastrophe et à la prison pour dettes .	O
Boethius est le nom d' un cratère d' impact sur la face visible de la Lune .	O
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en ?	O
Bode est le nom d' cratère un d' impact sur la face visible de la Lune .	I
observation L' du cratère fut rapportée pour la première fois en 1824 par Wilhelm Gotthelf Lohrmann .	I
The Noob est un webcomic en anglais créé par Gianna Masetti en juin 2004 .	O
Les plus présents dans The Noob sont :	O
sont Ce les employés de la société éditrice de ClichéQuest chargés de la communication en jeu avec les joueurs .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1965 par Zond 3 .	O
Bobillier est le nom d' un cratère d' impact sur la face visible de la Lune .	O
L' observation du cratère fut rapportée pour première la fois en ?	I
Par peur de voir les supports écrits se désagréger peu à peu , des mesures ont été prises pour améliorer qualité la du papier .	I
Le signe du papier certifié ANSI est le symbole cerclé de l' infini .	O
La cause pour sa béatification est en cours .	O
Le 26 octobre 1926 , à l' âge de douze ans , Eraldo Amantini entre au noviciat passioniste de Nettuno .	O
Il est transféré quatre ans plus tard à la Maison-mère de la congrégation , installée sur le Monte Argentario .	O
Après avoir complété ses études de théologie et de philosophie à l' Université Saint-Thomas-d' pontificale Aquin à Rome , il est ordonné prêtre le 13 mars 1937 .	I
De 1947 à 1960 , il est chapelain à la Basilique Santi Giovanni e Paolo , église-mère de Ordre l' passioniste .	I
Reconnu pour ses qualités humaines et spirituelles , saint Padre Pio qui le connaissait , qu' disait il était .	I
Et encore , aux fidèles qui se pressaient à San Giovanni Rotondo : .	O
Candido Amantini s ’ adonna durant trente-six ans à son apostolat auprès des personnes dont la vie était gangrenée par le mal .	O
Il recevait 60 entre et 80 personnes chaque jour .	I
Wladimir Di Giorgio , consulteur honoraire ) , et la passioniste Province romaine .	I
Le site de Gueugnon s' étend sur , dont couverts .	O
d Production ’ acier inoxydable ( produit plat ) du groupe Arcelor Mittal .	I
Capacité de production : ( au des début années 70 ) .	I
Diversifiée dans ses fabrications , l ’ usine de Gueugnon est équipée pour traiter des produits plats en acier inoxydable ferritiques et austénitiques .	O
À partir de bobines laminées chaud à dans les usines du groupe .	I
Bliss le est nom d' un cratère d' impact sur la face visible de la Lune .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en ?	O
Le Saïan occidental est en Russie , le Saïan oriental à la frontière de la Russie et de la Mongolie .	O
Le nord est délimité par la montagne haute du plateau de Sibérie centrale , avec l' Alataou de Kouznetsk au nord-ouest .	I
L' est est délimité par l' Angara et le lac Baïkal .	O
Le Saïan occidental est traversé en son milieu par l' Iénisseï en direction sud-nord .	O
Jane Powell est une chanteuse et actrice américaine , née Suzanne Lorraine Burce à Portland ( Oregon ) le .	O
son Dans autobiographie , elle écrit : .	I
En 1988 , elle se en marie cinquièmes noces avec l' acteur Dickie Moore , ex-enfant-star ( né en 1925 ) .	I
Elle active demeure à la télévision et au théâtre jusqu' en 2002 .	I
Powell était régulièrement invitée à une émission de variétés télévisée en Australie lorsqu' elle s' y rendit cela fut pour jouer un numéro de boîte de nuit .	O
Elle a participé à de nombreux télévisés talk-shows et co-organisés pour le Mike Douglas Show en 1970 .	I
Dans les années 1980 , elle a été la vedette de The Love Boat , de Fantasy Island et Murder de She , Wrote .	I
Elle a été un remplaçant temporaire sur As the World Turns pour Eileen Fulton en que tant Lisa Grimaldi en 1991 , 1993 et 1994 .	I
En 2008 , la société a fusionné Isetan avec pour former .	I
Peter Drucker la donne comme l' inventeur du marketing .	O
En 2008 , la société a fusionné avec Mitsukoshi pour former .	O
De 1998 à 2005 , Vule Avdalović évolue au Partizan Belgrade avec lequel il participe à l' Euroleague de lors sa dernière saison .	I
Lors la de saison 2009-2010 , il évolue toujours en Liga ACB mais avec le club d' Alicante .	I
Le 18 août 2010 , il signe avec Cholet Basket .	O
Il signe en 2011 en faveur du club ukrainien du Donetsk BC .	I
Vladimir Radmanović , né le 19 novembre 1980 à Trebinje en République serbe de Bosnie , Bosnie-Herzégovine , est un joueur de serbe basket-ball .	I
Durant cette saison dernière , les Sonics l' échangent et il rejoint les Clippers de Los Angeles .	I
À la fin de la saison , il préfère signer avec l' autre club de Los Angeles , les Lakers .	O
Pour le Championnat d' Europe 2005 en Serbie , la sélection serbe est éliminée par l' équipe de France de Tony Parker .	O
Zoran Slavnić , né le à Belgrade , est un ancien joueur puis entraîneur de basket-ball serbe .	O
Eliyahu Lior , né le 9 septembre 1985 à Ramat Gan , est un joueur israélien de basket-ball .	I
Il évolue au poste d' ailier .	O
En novembre 2013 , il quitte le Maccabi Tel-Aviv et rejoint le Hapoel Jérusalem .	O
C' est un affluent de Meuse la en rive gauche .	I
Forges Les sont une rivière de l' Argonne .	I
Il conflue avec la Meuse sur territoire le de Forges-sur-Meuse , à quinze kilomètres au nord ( en aval ) de la ville de Verdun .	I
Le débit spécifique ou Qsp des Forges se monte dès lors à 12,58 litres par seconde et par kilomètre carré bassin de versant .	I
Thomas van den Spiegel , né le Gand à , est un joueur belge de basket-ball .	I
Après une carrière en Belgique couronnée de deux titres de champion de Belgique , il rejoint l' Italie , évoluant avec la Fortitudo Bologne .	O
Avec ce club dernier , il participe au Final Four de l' Euroligue en 2004 à Tel-Aviv .	I
Bologne dispute la finale face au club local du Maccabi , finale remportée aisément par le club israélien .	O
Après cette finale , il rejoint Rome .	O
Il joue une première saison puis , l' année suivante , il est blessé et se voit alors ensuite cantonner au banc .	O
Avec son nouveau club , il atteint de nouveau le Final Four , obtenant cette fois la victoire face au Maccabi .	O
le CSKA atteint de nouveau le Final Four mais échoue en finale face au Panathinaïkos qui évolue à domicile .	O
En 2007 , il rejoint le polonais club de Prokom Trefl Sopot qui évolue également en Euroligue .	I
Jasmin Repeša , né le juin 1961 à Čapljina en Bosnie-Herzégovine , est un entraîneur croate de basket-ball .	O
Ce club lui confie la direction d' un club satellite de Dona .	O
Il revient ensuite sur le banc du Cibona remportant trois titres de champions trois et coupes nationales .	I
En 1997 , il rejoint le championnat de au Turquie club de Tofaş Bursa .	I
Après des passages en Croatie et en Pologne , il rejoint l' Italie pour prendre la direction de la Fortitudo Bologne .	O
Bologne perd en finale face au Tel-Aviv Maccabi .	I
En 2010 , il signe pour le club italien du Benetton Trévise .	O
La Croatie se qualifie ensuite pour les Jeux les où Croates échouent en quart de finale , battu par l' Espagne .	I
Repeša entraîne l' Unicaja Málaga lors de la saison 2012-2013 .	O
Repeša devient entraîneur du Cedevita Zagreb en 2013 .	O
En novembre , Vedran Bosnić devient entraîneur titulaire .	O
Fin décembre 2018 , le KK Budućnost Podgorica se sépare de son entraîneur , Aleksandar Džikić et nomme Repeša à place sa .	I
La scène à est Milan , entre 1097 et 1099 .	I
Après avoir été proscrit et exilé , Pagano revient Milan à avec le pardon de sa famille .	I
Pagano , face à l' effroi de Viclinda et de Giselda , tue non pas Arvino , qui survient attiré par le bruit , mais son père .	O
Giselda empêche qu' le on tue , disant que l' unique châtiment pour Pagano est le remords .	I
Sa mère lui confie que Giselda l' épousera seulement s' il se convertit au christianisme .	O
Dans une grotte , Pagano vit en exil , attendant l' arrivée des chrétiens .	O
Pendant ce temps , Pirro , devenu musulman se présente à lui sans le reconnaître .	O
Pagano annonce que la ville tombera cette nuit même .	O
Dans le harem , Giselda supplie sa mère de lui pardonner d' aimer un païen .	O
Sofia révèle à la triste Giselda qu' un traître a livré la ville aux chrétiens et qu' Oronte et Acciano sont morts dans la bataille .	O
Il n' était pas mais mort seulement blessé .	I
Pendant ce temps , Giselda conduit Oronte mortellement blessé dans la grotte .	O
Converti , Oronte meurt en invoquant Giselda et avec la bénédiction de Pagano .	O
Pagano montre Giselda , assoiffée et brûlante de fièvre , qui implore le pardon .	O
Arvino le bénit pendant que Jérusalem tombe aux mains croisés des .	I
Ângelo Moniz da Silva Ferraz fut au gouvernement sous le règne de l' empereur Pierre II :	O
Samson Kitur est le frère de David et Simon Kitur , eux aussi athlètes .	O
Valença est une ville brésilienne de État l' de Bahia .	I
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	O
La municipalité s' sur étend .	I
Christian Welp , né le 2 janvier 1964 à Delmenhorst et mort le , est un basketteur allemand .	O
Il a été identifié pour la première fois en 1906 dans assemblages des fossiles d' Italie méridionale .	I
Le comportement de ces établissements est régulé par la centrale banque et les autorités financières .	I
Le système financier est un complexe système qui rend compatible :	I
Van Dyke , Robert B. et Sinclair Richard Thorpe , sorti en 1941 .	I
À Londres , Ward Andrews retrouve par hasard Philip Monrell , son ancien camarade de chambrée à l' université , vient qui de rentrer de Paris .	I
Stella l' aime bien , mais elle est plus attirée par Ward .	O
Philip semble s' en satisfaire , mais il est heureux de voir partir Ward .	O
Monrell annonce alors qu' elle part en voyage en Afrique pour sa santé , et que Philip doit diriger l' usine .	O
Il alors demande à Stella de l' épouser et elle accepte .	I
Le même soir , Clark , le maître d' hôtel , annonce que le chaton de Stella a été retrouvé cou le brisé près de l' usine .	I
Elle lui demande de ne plus jamais mentionner le nom de Ward , mais elle est surprise lorsque Philip demande à Ward d' être son nouvel ingénieur .	I
Quelques semaines plus tard , Philip fait croire à un voyage d' affaires juste pour espérer trouver Ward et Stella ensemble .	O
Après la découverte du corps , Ward est coupable reconnu du meurtre de Philip .	I
Clark , Stella et Rameau fouillent la maison mais ils sont interrompus par Monrell .	O
Elle leur apprend que le père de Philip s' était suicidé et Philip que a toujours tenu un journal .	I
Une version raccourcie sortit en single aux États-Unis en juillet 1966 .	O
D' autre part , cette chanson parut également en Europe , sans la permission du groupe , en version complète .	O
La chanson consiste en une simple progression de trois accords tonalité en de ré .	I
La chanson a été reprise par beaucoup de groupes tels que The Queers , Hi-Standard , Goldfinger , Dropkick Murphys , Green Day et Pearl Jam .	O
Depuis son inauguration en 1897 , le musée est enrichi les par dons de personne privées .	I
Directeur de 2004 à 2012 , Dominique Radrizzani fait la part au belle dessin .	I
De mai 2013 à fin 2017 , Julie Enckell Julliard , précédemment conservatrice Art moderne et contemporain , dirige le musée .	O
De surcroît , le président socialiste de la TLC , James Watters , est remplacé par le conservateur Tom Moore .	O
Beaucoup de leaders de l' OBU , comme Robert B. Russell , sont arrêtés .	O
Les efforts du OBU pour gagner des membres dans l' est canadien où aux États-Unis donnent peu de résultats .	O
Ses membres sont alors essentiellement des ouvriers des systèmes transports de en commun de Winnipeg .	I
Le modèle IS / est LM au cœur de ce courant .	I
Paul Samuelson participé a à l ’ élaboration de cette synthèse .	I
Préparé lors du troisième concile de Baltimore , il était obligatoire dans toutes les paroisses et écoles catholiques américaines .	O
Au , beaucoup d' effort avait été déployé pour établir un catéchisme uniforme de la doctrine chrétienne qui pourrait être utilisé tous par les catholiques .	I
Un catéchisme de la sorte fut publié en 1853 mais ne correspondait pas aux exigences initiales formulées par épiscopat l' .	I
Le décret de 1829 fut renouvelé lors du premier concile de Baltimore du et deuxième concile de Baltimore en 1852 et 1866 .	I
Depuis les années 1960 , l' usage des catéchismes est devenu moins habituel .	O
Il a été distribué uniquement au Japon .	O
Tito Gómez rejoint le groupe .	O
version La Amiga a été programmé en six mois seulement .	I
Mais le fait le plus important de ce développement est sans doute la non-implication du créateur de la série , Manfred Trenz .	O
La musique jeu de a été composé par Chris Hülsbeck .	I
Il est réédité en 2008 en téléchargement sur Wii .	O
Ils sont traduits en 62 langues et dialectes différents et gardent popularité leur jusqu ’ à l ’ époque du concile Vatican I .	I
Le concile fut suspendu que avant le projet ne puisse être réalisé .	I
Le MEND lutte particulièrement contre les compagnies pétrolières et contre le gouvernement fédéral du Nigeria .	O
Ce mouvement se déclare prêt utiliser à les armes comme moyen de lutte .	I
Une véritable guerre est déclenchée entre le MEND et les forces armées du Nigéria en mai 2009 , à la suite de plusieurs sabotages et enlèvements .	O
La rivière Cyriac traverse la réserve faunique des Laurentides .	O
Les principaux versants hydrographiques voisins de rivière la Cyriac sont :	I
Cours supérieur de la rivière Cyriac ( segment de )	O
Prenant sa source à quelque d' altitude , dans le lac de la Hauteur des Terres , la rivière aux Écorces traverse le lac du même nom .	O
La rivière aux Écorces et la rivière Pikauba se rencontrent à au sud de Lac Kénogami .	O
Toutefois , en 1886 , l' arpenteur J .	O
doit Il se rendre par ses propres moyens au fort Beauséjour , voyage de six semaines au cours duquel il tient un journal .	I
Il tente d' un établir poste de pêche à l' Île-du-Prince-Édouard en 1763 .	I
Il se distingue dans la prévention de la coupe illégale du bois d' œuvre et dans les entre négociations les Amérindiens et les Anglais .	I
Il retourne à Londres les durant années 1770 .	I
Gamaliel Smethurst naît le à Marblehead , au Massachusetts , du mariage de Tabitha Skinner et Joseph Smethurst , célébré le dans la même ville .	O
Son père , Joseph Smethurst , est né de parents inconnus , probablement à Manchester , 1695 entre et 1699 .	I
Il est capitaine et a probablement émigré à Marblehead 1720 en .	I
Sa mère , Tabitha Skinner , est née en mai 1700 à Marblehead , de Richard Skinner et Alice Woods , mariés le .	O
Alice Woods est née vers et 1668 Richard Skinner vers 1663 .	I
Ils nés sont respectivement le , en 1727 , le , le , en 1734 , le et le .	I
Gamaliel Smethurst vit un certain temps au Royaume-Uni ; il est à Manchester en 1748 et 1749 .	O
C' est dans ce contexte que Smethurst fonde un poste de pêche à la morue à Nipisiguit , aujourd' hui Bathurst , où il a quelques employés .	O
Roderick MacKenzie est déjà passé par là et seulement six familles ont été laissées sur place .	O
Smethurst et ses guides doivent rester à Chipagan le 7 novembre à cause du mauvais temps .	O
À cause d' une tempête , ils doivent sur rester place et commencent à manquer de vivres .	I
Ils sont dirigés par une cinquantaine de guerriers Micmacs et leur chef , Louis François , vivant non loin de là , à Burnt Church .	O
Le lendemain , un certain Brossard dit Beausoleil , Alexandre ou Joseph , l' accueille chez eux et lui de offre la nourriture .	I
Le 20 novembre , Broussard donne un grand canoë à Smethurst , pour qu' puisse il atteindre le navire .	I
Les habitants du village partent ensuite chasser le morse à Miscou .	O
Ils approchent de l' île en skiff , mais rebroussent chemin à la vue des Micmacs .	O
Ils tentent à nouveau le 24 novembre , sans succès .	O
Le lendemain , Amand , Nicholas et Gamaliel se rendent à l' île sur une petite goélette .	O
Les Acadiens se rendent à l' île en après-midi , à bord de leur goélette .	O
Au matin du 28 novembre , une autre se tempête déclare et les Amérindiens décident de ne pas partir .	I
Smethurst est convoqué par le chef à François un conseil .	I
Ils lui annoncent qu' ils le détiendront jusqu' à ce que la mer gèle .	O
Smethurst quitte finalement Burnt le Church 30 novembre , en compagnie de Nicholas Gauthier et Joseph Richard .	I
Le 6 , ils sont forcés de rester dans la cabane à cause de la fonte de la glace et du mauvais temps .	O
restent Ils dans la cabane le 10 à cause d' une tempête de neige .	I
Il se rend ensuite Halifax à en raquettes .	I
Ils sont attaqués par un groupe de Français et Amérindiens d' .	I
En 1763 , Smethurst ouvre un nouveau poste de pêche au Havre Saint-Pierre , une communauté de l' Île-du-Prince-Édouard comprenant quelques familles acadiennes de retour d' exil .	O
Il retourne en Nouvelle-Écosse peu de temps après .	O
Le , il obtient une terre dans canton le de Cumberland , à Baie-Verte .	I
Le , alors qu' il se rend du fort Amherst à son établissement de Baie-Verte , un le ouragan dirige vers Pictou .	I
Deux campent pour l' hiver à cet endroit tandis que Smethurst et les autres partent à pied vers Baie-Verte , qu' ils atteignent le 6 janvier .	O
Smethurst est élu avec Benoni Danks pour représenter le comté de Cumberland à la Chambre d' assemblée de la Nouvelle-Écosse lors des élections générales de 1765 .	O
Un de ses principaux accomplissements est de combattre la coupe illégale de pin blanc d' Amérique dans Trois-Rivières les .	I
Smethurst se porte volontaire pour parlementer avec eux et rassurer la population anglaise , geste pour lequel il reçoit ensuite des remerciements gouverneur du Wilmot .	I
Au début des années 1770 , Smethurst retourne à Londres , où il décède en 1826 , à l' âge de 88 ans .	O
La première est un journal commençant le et se terminant le , autrement dit son voyage entre Nipisguit et le fort Beauséjour .	O
Ce est livre extrêmement rare .	I
Une réédition , avec des annotations de l' historien William Francis Ganong , fut faite en 1905 pour le compte de la Société historique du Nouveau-Brunswick .	O
Une réédition a été faite en 1977 .	O
Smethurst y décrit de façon parfaite la côte est du Nouveau-Brunswick à époque l' encore peu habitée .	I
En 1749 , à l' âge précoce de 11 ans , il publia à Manchester un livre portant sur l' astronomie .	O
Il considérait aussi que l' Acte de Québec allait mener à une guerre religieuse .	O
Il était n' pas pour autant raciste .	I
Il était contre la déportation des Acadiens .	O
Ce roman a inspiré une série radiophonique diffusée à la Première Chaîne de Radio-Canada .	O
Sebastián Prieto , né le à Buenos Aires , est un joueur puis entraîneur de tennis argentin , professionnel de 1996 à 2011 .	O
Après avoir travaillé comme entraîneur de Juan Mónaco et Diego Schwartzman , il fait partie du staff de Juan Martín del Potro depuis août 2017 .	O
La rivière Pikauba est un affluent du lac Kénogami , coulant dans la province de Québec , au Canada , les dans régions administratives de :	I
Cette rivière traverse la réserve faunique des Laurentides .	O
D ’ autres routes forestières secondaires ont été aménagées dans le secteur pour les besoins de la et foresterie des activités récréotouristiques ..	I
Dans toute région la , la truite foisonne et la chasse aux caribous fut jadis très populaire .	I
La rivière Pikauba est l' un des plus importants cours d' eau entre Québec et Saguenay .	O
De plus en plus tumultueuse , elle vient se jeter la dans partie ouest du lac Kénogami .	I
Ce lac est située dans la partie centrale de la réserve faunique des Laurentides .	O
L' embouchure du sud-est du lac se déversant dans la rivière Pikauba est située à :	O
Cours supérieur de la rivière Pikauba ( segment de )	O
Loin est un film français réalisé par André Téchiné , sorti en 2001 .	O
À travers les rencontres avec différentes personnes , il sera amené à ses revoir jugements .	I
¹ Plymouth et Lewiston ayant terminé avec le même nombre de victoires disputèrent une rencontre afin de déterminer le détenteur du troisième rang .	O
Cette rencontre fut remportée par Plymouth au compte de cinq à un .	O
Il est le cousin du Grand Mufti Jérusalem de Mohammed Amin al-Husseini .	I
En 1912 , il rejoint l' Université américaine de Beyrouth mais celle-ci ferme ses portes en 1914 à la suite du déclenchement de la Première Guerre mondiale .	O
Il rentre alors a Jérusalem où il obtient un poste , qu' il occupe brièvement , des autorités britannique en raison de sa maîtrise de l' anglais .	O
Il a fondé et présidé le parti Arabe Palestinien et délégué auprès du comité supérieur arabe , mené par Amin al-Husseini .	O
Husayni est arrêté par les britanniques en 1941 en Iran et exilé au sud de Rhodésie la .	I
Il a été libéré à la fin de la Seconde Guerre mondiale et est retourné en Palestine en 1946 .	O
Il a été un délégué officieux auprès des Nations Unies de à 1947 1948 .	I
Ils se décomposent en placement de type actions et type de obligations	I
En France , série la a été diffusée à partir du sur l' ORTF .	I
Huckleberry Finn , Tom Sawyer et Becky Thatcher tentent d' échapper à Joe L' Indien qu' ils avaient dénoncé au tribunal en se réfugiant une dans grotte .	I
Les trois adolescents et Joe l' Indien sont interprétés par des acteurs alors que les personnages qu' ils rencontrent sont animés .	O
Dans l' optique de Peter Singer , c' est capacité la à souffrir qui est moralement importante .	I
En utilitariste conséquent , Singer soutient que la maximisation du bien-être de tous , passe par celui de tout être sensible , indépendamment de son intelligence .	O
Il cherchait ainsi à récuser l' idée que le traitement des animaux se soit beaucoup amélioré depuis la première publication de son livre .	O
parties Ces descriptives sur les fermes-usines et les laboratoires sont illustrées par des photographies d' animaux utilisés par la recherche et l' agro-alimentaire .	I
Jeff Coetzee , né le à Okiep , est un joueur de tennis sud-africain , professionnel de 1996 à 2011 .	O
Il a été membre de l' équipe sud-africaine de Coupe Davis de 2000 à 2010 .	O
Un vinaigrier est un récipient utilisé pour la fermentation du vinaigre , sa conservation et son soutirage .	O
Les vinaigriers à usage domestique peuvent affecter la forme d' un pot , d' un petit fût ou tonnelet , d' une cruche .	O
La Cannelle est le robinet placé au bas de la cruche ou du tonnelet pour tirer le vinaigre .	O
Sa population était estimée à en 2007 , pour une superficie de .	O
Les premiers habitants d' Igrejinha étaient Amérindiens les Kaingang .	I
L' industrie y est axée autour de l' industrie du cuir et de la chaussure .	O
Des années plus tard , Brigitte vit en cavale , hantée par les apparitions de sa sœur décédée , et s' injectant régulièrement de l' antidote .	O
Entre son inévitable métamorphose et le deuxième loup-garou toujours à sa poursuite , Brigitte doit fuir l' hôpital coûte que coûte .	O
Daniel Druet est un sculpteur français né 6 le octobre 1941 , réputé pour ses modelages de figures en cire .	I
Entre 1973 1983 et , il devient le sculpteur attitré du musée Grévin à Paris et réalisera l' effigie d' environ 200 personnages de cire .	I
En 1966 , il reçoit le Prix du concours d' Art Monumental .	O
Depuis 1999 , Daniel Druet a exécuté œuvres quelques pour Maurizio Cattelan .	I
Parmi les commandes de ce dernier , on peut citer :	O
Morg est un appartenant super-vilain à l' univers de Marvel Comics .	I
Morg est l' un des hérauts de Galactus .	O
Il remplace Frankie Raye / Nova qui a déçue Galactus en épargnant des habitées planètes .	I
Dès le numéro 76 , le personnage est ramené à la vie .	O
Ron Marz l' emploie dans les numéros suivants jusqu' à sa rencontre avec Tyrant dans les numéros 80 et 81 de 1993 .	O
Sur sa natale planète , Morg lutte contre le pouvoir en place , jusqu' à sa capture .	I
Estimant l' autre camp plus fort , accepte il de les servir en devenant un bourreau .	I
Quand Galactus arrive , Morg n' est pas et effrayé est même insolent .	I
Il s' y plonge et devient encore plus puissant .	O
Dans le combat , Air-Walker est sérieusement endommagé , et Nova trouve la mort .	O
Galactus déçut par le comportement de Morg , lui retire son pouvoir .	O
Des mois plus tard , Galactus redonne vie à Morg , pour lui offrir une seconde chance .	O
Morg attaque Firelord et Air-Walker , et blesse une nouvelle fois ce gravement dernier .	I
Durant le combat , ils sont capturés par des robots travaillant pour Tyrant .	O
Ils tous sont vaincus par Tyrant .	I
Galactus arrive et change le cours de la bataille .	O
Finalement , tous les prisonniers sont sauvés , à l' exception de Morg qui captif reste .	I
Tyrant draine peu à peu le pouvoir cosmique de son prisonnier jusqu' à ce que l' ancien héraut parvienne à s' enfuir .	O
Il retrouve vite Galactus et entre de nouveau à son service .	O
Lors de la vague d' Annihilation , Annihilus retrouve le corps de Morg mais ne parvient pas à récupérer énergie l' cosmique de la carcasse .	I
Comme tous les hérauts de Galactus , Morg est doté du pouvoir cosmique .	O
Grâce à ce pouvoir , il peut voler à travers l' espace et possède une force et une endurance hors du commun .	O
La saison 2007-2008 de la Coupe du Trône est la cinquante-deuxième édition de cette coupe .	O
Elle débute le 28 octobre 2007 .	O
Cette coupe est une nouvelle fois remportée les par FAR de Rabat , qui battent le Maghreb de Fès en finale .	I
Ce tour a vu l' entrée en lice des clubs du GNF 2	O
Ce tour a vu l' entrée en lice des clubs du GNF 1 .	O
Fistulina ( les Fistulines ) est un genre de champignons basidiomycètes de la famille des Fistulinacées .	O
Janine Teisson est une romancière française née le Toulon à .	I
Elle vit dans le Sud de la France .	O
En 2012 publié est son trente-troisième livre .	I
Actuellement , elle renoue avec la littérature adulte et l' découvre écriture théâtrale ( HP67 ) .	I
Elle vit dans Sud le de la France .	I
Publié avec l' accord de sa fille , ce livre est un ouvrage de référence sur le thème de l' anorexie .	O
L' art de l' érotisme étant dans la suggestion , reste on ici dans un registre délicat , sans mots crus , riche en métaphores .	I
Un hymne à la volupté et à la vie .	O
Une version féminine ou féministe ( en tout cas charnelle ) de ces Mille et une Nuits qui inspirèrent tant Stevenson et Borges .	O
Qui est la personne dans assassinée le bains à bulles à l' institut de thalassothérapie de la Grande-Motte ?	I
Madame Merle est elle une tranquille écrivaine pour la jeunesse ou une meurtrière ?	O
En littérature jeunesse , la Seconde Guerre mondiale est une abordée période à plusieurs reprises par Janine Teisson .	I
reconstitution La de l' atmosphère et de la vie quotidienne dans Toulon bombardé est très réussie .	I
Elle a aussi été distinguée par :	O
Elle est située à l' ouest du Togo , entre la préfecture de Wawa , au nord et la du préfecture Kloto , au sud .	I
Sa population estimée ( RGPH4 , 2010 ) est de 38 742 habitants .	O
Stardust est un extraterrestre appartenant à l' univers de Marvel Comics .	O
Stardust est connu pour être l' un des hérauts de Galactus .	O
L' Ethereal Lambda-Zero prend le nom de Stardust lorsqu' il devient un héraut de Galactus .	O
Sous les ordres de son maître , il s' attaque à New Korbin , la planète où vivent le peuple de Beta Ray Bill .	O
Stardut et Beta Ray Bill sont alors forcés de coopérer .	O
Le plan échoue , Beta Ray Bill est presque tué .	O
Le trio est plus tard rejoint par la force de résistance commandée par Richard Rider / Nova .	O
Stardust et Red Shift sont alors les deux seuls hérauts encore actifs .	O
Les derniers membres de sa race le retrouvent et le jugent de coupable trahison .	I
se En défendant , il les tuent tous et absorbe leurs esprits .	I
Il repart se mettre au service de Galactus , mais ce dernier a repris le Surfer à sa place .	O
Déçu , il donne au Dévoreur les de restes ses congénères pour qu' il s' en nourrisse , ce qui surprend Galactus .	I
Galactus décide prendre de Stardust en tant que second héraut .	I
Il est généralement conçu pour fonctionner en générateur idéal de tension et courant de .	I
Introduit par son ami chez Madeleine de Scudéry , il en devint éperdument amoureux .	O
La e-santé est également particulièrement en lien avec l' électronique notamment dans le cadre des objets connectés en relation avec la santé .	O
On peut distinguer les lieux de prise en charge que sont le cabinet médical pour la médecine ambulatoire et l ’ hôpital lors des hospitalisations .	O
Le développement de l ’ informatique et des réseaux fait que , de plus en plus , ce dossier médical tend à être informatisé .	O
L ’ informatisation du dossier médical en facilite la communication différents aux professionnels de Santé habilités à le consulter .	I
• La prise de rendez-vous : ce module permet au d médecin ’ organiser ses rendez-vous en tenant compte de ses disponibilités .	I
• Le dossier médical : ce module permet au médecin de saisir d ’ une part certaines données permanentes de son patient ( ex .	O
Des facilités lui sont offertes pour enregistrer certaines données de manière codée , en utilisant des systèmes terminologiques comme la CISP2 ou la CIM10 .	O
Des messageries sécurisées sont utilisées pour transmettre entre professionnels de santé des documents qui contiennent des informations confidentielles sur les patients .	O
La permet d' avoir une partie de ces outils sur un téléphone multifonction .	O
images radiologiques , photographiques ) grâce aux informatiques réseaux .	I
Aux États-Unis , leurs premiers remontent développements aux années 1960 .	I
En Europe , les premiers SIH ont été développés aux Pays-Bas , en Suède et en Suisse .	O
le Dans domaine des maladies chroniques , les principales pathologies cibles :	I
médicaments Les prescrits sont d ’ abord saisis par le pharmacien .	I
Pour générer ces alertes , le LGO une utilise base de données médicamenteuses ainsi que le dossier pharmaceutique du patient ( DP ) .	I
L' Aki Basho est 2007 un tournoi de sumo qui a eu lieu du 9 au 23 septembre 2007 , au Ryōgoku Kokugikan , à Tokyo .	I
C' est son premier yûshô depuis sa promotion au grade suprême et le de sa carrière .	O
Le tournant décisif est pris en mars 1983 , avec la politique de rigueur .	O
Face à la crise et à la menace d ’ une déroute économique , le président doit revenir sur ses engagements économiques de début de mandat .	O
Ricciotti Garibaldi , né le à Montevideo et mort le à Rome , est un patriote , un général et homme politique italien .	O
Il participe à la bataille de Bezzecca en 1866 et à celle de Mentana auprès de son père en 1867 .	O
Il épouse une Anglaise , Constance Hopcraft , avec qui il réalise de affaires mauvaises commerciales en Amérique et en Australie .	I
Il est député de 1887 à 1890 .	O
Son état de santé et son âge avancé ne lui permettent pas de participer à la Première Guerre mondiale .	O
Il eut sept enfants de Constance Hopcraft :	O
Stéphane Pedrazzi , né le à Bourgoin-Jallieu , est le correspondant en France de la chaîne de télévision américaine CNBC .	O
Diplômé de l' Institut de Communication la de l' Université Lumière Lyon-II .	I
En 1993 , il rentre à Radio Classique Rhône-Alpes , et anime la tranche matinale 6 h-9 h avec Stéphane Cayrol avant de devenir correspondant à Londres .	O
Une jeune parisienne accepte un poste de domestique en province , chez des notables dont les obsessions et la cruauté révèlent leurs frustrations et perversions latentes .	O
Claire , une petite fille pour laquelle Célestine s' est prise d' affection , est violée et assassinée dans la forêt peu après y avoir croisé Joseph .	O
Malgré une enquête de la police , le coupable n' est pas démasqué .	O
Célestine est persuadée de la culpabilité de Joseph et feint d' accepter de devenir sa femme pour obtenir ses aveux .	O
Elle l' asservira une fois devenue sa femme .	O
Cependant le groupe verra la liste de ses membres évoluer grandement au cours son de histoire .	I
En 1974 , après le départ de plusieurs membres , le groupe survit comme duo entre Cahit Berkay et Engin Yörükoğlu , enregistrant cette année-là deux albums .	O
Cahit Berkay , Taner Öngür et Engin Yörükoğlu reforme le groupe en 1993 , rejoint par le clavier Serhat Ersöz .	O
Murat Ses quant à lui poursuit une carrière internationale ainsi que divers projets .	O
Elle faisait partie de la Chambre régionale commerce de et d' industrie des Pays de la Loire .	I
De 1950 à 1964 le championnat été a suspendu .	I
Au cours des années le nombre des équipes a oscillé entre 3 et 10 .	O
Les équipes sont parfois poussées à relégation la pour des raisons financières .	I
Pour la saison 2012 / 2013 , le championnat néerlandais se déroule sous la forme d' une coupe à élimination direct .	O
Les trois meilleures équipes participent à l' Eredivisie avec les clubs professionnels .	O
Les modifications de formes des protéines sont les causes de primaires maladies neurodégénératives , y compris celles causées par les prions ou encore l' amylose .	I
Dans d' autres contextes , la forme repliée d' une protéine est la plupart du temps désignée comme sa ou sa .	O
Giovanni Battista Zelotti ou Battista Farinati est un peintre italien maniériste de l' école véronaise , né à Vérone en 1526 et mort à Mantoue le .	O
Il répand la tradition de Véronèse dans toute la région , décorant la Villa Obizzi à Catajo près de Padoue .	O
Il travaille aussi pour la famille Gonzague à Mantoue .	O
Malvina Chabauty , née Gaborieau en 1901 à La Ferrière et décédée en 1982 à Pierrefitte , est une artiste-peintre française classée comme peintre naïf .	O
Elle a vu le jour à la Ferrière près de La en Roche-sur-Yon Vendée .	I
Présente musée au du Vieux Château de Laval .	I
Elle induit que l' homme blanc doit toujours être le chef .	O
Johannes Strijdom , premier ministre d' Afrique Sud du de 1954 à 1958 fut le principal partisan de la pratique du Baasskap .	I
C' est un affluent des en Forges rive droite , donc un sous-affluent de la Meuse .	I
Le Montzéville est une rivière de l' Argonne .	O
Le bassin du Montzéville est entièrement situé en Argonne , dans une zone boisée à forte pluviosité .	O
Le débit spécifique ou Qsp du Montzéville se monte dès lors à 12,9 litres par seconde et par kilomètre carré de bassin versant .	O
Églises anciennes et châteaux furent anéantis .	O
La capitale de la Russie est actuellement Moscou .	O
Cependant , cela n' pas a toujours été le cas et , au cours de l' Histoire , plusieurs villes ont également eu ce statut .	I
Claude-Ignace Laurent ( 1761-1819 ) a été nommé évêque de Metz entre 1811 et 1815 .	O
Il naît à Chaumont le 14 1761 janvier .	I
Il fait ses études à Paris au séminaire des Trente-Trois .	O
Il est ensuite quelque temps professeur .	O
Ce livre était destiné à éclairer les États sur Généraux la question de la réforme du Clergé .	I
En 1791 toujours Curé de Fretigny , il refuse de prêter serment et est remplacé peu après par un prêtre constitutionnel .	O
Il quelque loge temps au collège de Navarre .	I
Il est arrêté le 30 1792 août et conduit au séminaire Saint-Firmin .	I
Il s ’ exile ensuite Espagne en .	I
Le 19 août 1794 il obtient de dix anciens prêtres du diocèse de Chartes alors en exil en Angleterre , une lettre qui atteste de ses positions antirévolutionnaires	O
De retour en France il enseigne quelque temps puis est nommé curé de la Saint-Leu paroisse à Paris vers 1802 .	I
Il devient baron d' empire le 2 mars 1811 .	O
Pendant les Cent-Jours il retourne à Paris pour tenter de recouvrer l ’ évêché de Metz .	O
Il parvient ensuite à retourner dans sa paroisse de Saint-Leu .	O
Il est mort le 3 juillet 1819 .	O
Gleb Ivanovitch Boki ( en ) est un responsable politique soviétique .	O
Né le 21 juin / à Tiflis ( aujourd' hui Tbilissi ) dans l' Empire russe , mort le à Moscou ( Union soviétique ) .	O
Né d ’ un père instituteur , Gleb Boki suit les cours de l ’ Institut sidérurgique de Saint-Pétersbourg .	O
Il entre au POSDR en 1900 et devient du membre comité exécutif de la section de Saint-Pétersbourg du parti .	I
C ’ est dans ville cette qu ’ il prend part aux événements de la Révolution de 1905 .	I
Il est plusieurs fois arrêté au cours des suivantes années .	I
D ’ avril 1917 à mars 1918 , il est secrétaire du comité du Parti de Petrograd .	O
Il une prend part active à l ’ insurrection armée d ’ Octobre 1917 en tant que membre du Comité militaire révolutionnaire de Petrograd .	I
Il entre à la VeTcheKa en 1921 , et fait par la suite partie du collège de direction du l ’ OGPU , puis du NKVD .	O
Boki est l ’ un des principaux organisateurs du Goulag .	O
Sa candidature au central Comité est acceptée .	I
Il fait partie du VTsIK de la RSFSR de sa à sa et du TsIK de ’ l URSS à ses et .	I
Il est décoré de l' Ordre du rouge Drapeau .	I
Certains hauts dignitaires du Parti ont rapporté l ’ intérêt qu ’ aurait manifesté Boki pour les phénomènes paranormaux , les zombies , certains cultes mystiques orientaux .	O
Soudain , un traumatisme imprévisible affectif rend le professeur amnésique .	I
Les deux parties s' arrachent le professeur .	O
Forrester demeure prostré , indifférent à la guerre dont il est enjeu l' .	I
Il conseille de le confronter à celle qui lui a fait perdre la raison , son épouse .	O
Jerry Hopper était le neveu de l' actrice Glenda Farrell .	O
épousa Il Marsha Hunt en 1938 .	I
Elle émettait le sur bassin de la Meurthe .	I
Le siège est situé au 1 , rue Jean-Maurice André , à Saint-Dié .	O
Radio Contact se situe au 112 rue d Alsace ’ , à Saint-Dié-des-Vosges	I
Le Cowboy est un film français réalisé par Georges Lautner , en sorti 1984 .	I
Il décide donc de se venger et de déclarer la guerre à la drogue .	O
Il profite de son séjour dans la capitale pour faire quelques conquêtes féminines , bien que sa maman possessive ait décidé de l' accompagner dans son périple ...	O
Le château de Chacenay est situé sur la commune de Chacenay , dans l' Aube .	O
C' est en 1988 que Panos et Lina Pervanas , sont devenus maîtres des lieux pour délicatement restituer charme le des bâtiments .	I
Ce lieu charmant est attesté dès 1075 , et de par son histoire , il fut le fief nombreuses de grandes familles au fil du temps .	I
Son histoire est assez difficile à synthétiser car les tours-saintes-Parisse , le donjon et le logis ne relevaient pas tous de la même autorité .	O
Le corps de logis fut remanié au par Lassus qui fut architecte de Notre-Dame à Paris .	O
Les décorations intérieures étant confiées à M. Vivet .	O
Le château fut par suite la reconstruit .	I
En 1862 Arthur , seul propriétaire entreprenait de la meubler dans le style de la reconstruction .	O
Wien peut faire à référence :	I
Antonio Badile ( né v. 1518 à Vérone et mort en 1560 ) est un peintre italien de la Renaissance appartenant à l' école véronaise .	O
Il est connu pour avoir été le maître Paul de Véronèse et de Giovanni Battista Zelotti , son beau-frère .	I
D' autres œuvres de lui sont conservées dans des villes de la Vénétie .	O
Étienne Dailly , né le à Paris ( Seine ) et mort le dans la même ville , est un juriste , financier et homme politique français .	O
Il suit ses études au lycée Janson-de-Sailly et à l' École des Roches , puis il sort diplômé de l' École supérieure des travaux publics de Paris .	O
313-35 du Code et monétaire financier .	I
L' université libre de Kigali est constituée de quatre facultés :	O
le Après coup d' État du 2 décembre 1851 , il abandonne la carrière politique et rentre à Aubusson , où il reprend ses activités de médecin .	I
Pharmacien de profession , il est professeur de chimie organique à la Faculté de de médecine Lyon dès 1882 .	I
Radical-socialiste , il est élu conseiller général en 1894 avant de devenir président du Conseil général du de Rhône 1901 à 1920 .	I
Le 10 janvier 1920 , n' étant pas réélu , il quitte la vie politique .	O
Il est l' un des six vice-présidents comité du exécutif du Parti républicain , radical et radical-socialiste en 1904 .	I
La utilisée mesure est celle de Lebesgue .	I
Les formules de Steiner-Minkowski sont utilisées conjointement avec le théorème de Brunn-Minkowski , pour prouver le Théorème isopérimétrique .	O
Elles ont été ainsi nommées en l' honneur des mathématiciens lituanien Hermann Minkowski et suisse Jakob Steiner .	O
La mesure de la frontière s' exprime comme l' intégrale sur la sphère de la valeur absolue déterminant jacobien de la fonction φ :	O
Soit formula _ 15 la mesure Lebesgue de ( volume ) de formula _ 16 .	I
avec formula _ 37 désignant fonction la gamma .	I
Prenons formula _ 38 qui donne la formule de l' aire de la sphère de rayon formula _ 39 , formula _ 40 :	O
Il a été le contemporain d' Antonio Badile .	O
Quelques fresques sont ensuite mentionnées pour le palais épiscopal en 1566 .	O
Parmi ses élèves , on note son fils Felice , Giovanni Battista Zelotti , Bernardino India et Paolo Farinati .	O
Ses deux autres enfants sont aussi des peintres : Giovanni Battista Brusasorci et Cecilia Brusasorci .	O
La Môme aux boutons est un film français réalisé par Georges Lautner , sorti en 1958 .	O
Parmi ses élèves on note Alessandro Turchi , Pasquale Ottini , and Marcantonio Bassetti .	O
La loi de la négligence au droit coutumier est un aspect de la loi de la responsabilité .	O
Il a signifié la par suite une certaine forme de paresse spirituelle , qui est devenue depuis le Moyen Âge l' un des sept péchés capitaux .	I
Elle a été fondée 1913 en .	I
Une loi de 1978 a institué 27 communes de plein exercice sur le territoire du pays .	O
Institut Collège Père Albert Chaise	I
Depuis l' indépendance , la langue officielle dans toute la d' Côte Ivoire est le français .	I
Robert , retenu au dernier moment à Paris , laisse Lucienne partir pour seule la rejoindre un peu plus tard .	I
Dans cette région , essentiellement résident les Wés et les Do .	I
Une loi de 1978 a institué 27 communes de plein exercice sur le territoire du pays .	O
Depuis l' indépendance , la langue officielle dans toute la Côte d' Ivoire est le français .	O
Les amours contrariées et dramatiques d' un sculpteur et d' une danseuse étoile .	O
Michael Blaudzun , né le à Herning , est un coureur cycliste danois .	O
Il a participé à trois Tours de France avec l' équipe CSC et à huit championnats du monde sur route l' avec équipe nationale du Danemark .	I
Michael Blaudzun est le fils de Verner Blaudzun , médaillé de bronze de cyclisme sur route aux Jeux olympiques de 1972 .	O
Spécialisé dans le contre-la-montre individuel , il a remporté le titre national danois en 2001 , 2003 et 2005 .	O
Il participa au premier Tour de France de l' histoire de l' équipe CSC en mais 2000 il quitta la course après la .	I
Il participera à deux autres Tour de France en 2001 et 2003 .	O
Il fut Duc de de Mecklembourg-Stargard 1396 à 1397 .	I
Fils de Jean de Mecklembourg-Stargard et de Anne de Holstein .	O
Albert de Mecklembourg-Stargard naquit vers 1382 , il régna conjointement avec son frère Jean II Mecklembourg-Stargard de .	I
En 1395 , il se rendit Estonie en afin de remplir les fonctions de coadjuteur auprès de l' évêque de Dorpat , Dietrich Damerau .	I
Albert entre décéda le 11 février et le 15 juillet 1397 à Dorpat , lieu où il fut inhumé .	I
la De lignée de Mecklembourg-Stargard , Albert de Mecklembourg-Stargard appartient à la première branche de la Maison de Mecklembourg .	I
Lorch , plus grande ville de l ’ État libre , en devient la capitale .	O
La création de l ’ État libre se traduit par un télégramme , envoyé par Anton Pnischek à la commission allemande d ’ armistice , qui indique :	O
L' histoire du Goulot est une attraction touristique dans la région , particulièrement dans les deux villes principales de Lorch et Kaub .	O
Il est inhumé au du cimetière Père-Lachaise ( ) .	I
Il ressemblait bien plus à M. Garnier qu ’ à M .	O
Imprimerie royale , 1838 juillet , p. 35-78 .	I
( du texte avec des	O
Quatremère était renommé pour sa mémoire prodigieuse et son érudition .	O
Elle a diffusée été du au , un lundi sur deux en prime time sur TF1 , depuis le pavillon Baltard .	I
La musique du générique est composée par Paul Belotti .	O
Érigé en , elle est dirigée par Strang qui a pris les pleins pouvoirs et s' est fait proclamé .	O
Le prend fin après l' assassinat de son chef le 9 juillet 1856 .	O
Strang fonde la Strangite affirmant que c' est la seule légitime suite de l' église de Joseph Smith .	I
Son groupe s' installe à puis se déplace en 1848 sur l' île Beaver .	O
Strang est élu la à Chambre des représentants du Michigan en 1853 et en 1855 .	I
Il s' oppose rapidement au non-Strangite de l' île dont il est régulièrement accusé de saisir de force leurs biens et de les agresser physiquement .	O
Strang meurt de ses le blessures 9 juillet 1856 .	I
Elle précéda la politique d' apartheid en Afrique du Sud .	O
La de barrière couleur fut aussi appliquée sous des formes spécifiques de ségrégation dans différents États du monde .	I
Aux États-Unis , la barrière de couleur se concrétisa dans les lois Jim Crow et en Australie dans la loi de l' Australie blanche .	O
La cathédrale Sainte-Thérèse-de-l ’ Enfant-Jésus est le siège épiscopal diocèse du d' Abengourou .	I
Elle est sise à Abengourou et vouée à sainte Thérèse l' de Enfant-Jésus .	I
C' est l' une des deux cathédrales ivoiriennes dédiées à cette sainte , l' autre étant la cathédrale Sainte-Thérèse-de-l' Enfant-Jésus de Bouaké .	O
Trente-cinq ans plus tard , Parlophone est devenue une division d ’ EMI en Grande-Bretagne .	O
En 1931 , l ’ ensemble prend le nom d ’ Electric & Musical Industries Ltd ( EMI ) .	O
Cinq ans plus tard , à son départ en retraite , George Martin lui succède comme directeur de Parlophone .	O
C' est Adam Faith qui remporte à cette époque le succès le plus notable .	O
À la suite du rachat d' EMI en 2011 par Universal Music Group , le label est cédé à Warner Music Group en janvier 2013 .	O
Thierry Chassagne , président de Warner Music France , est nommé à la direction de Parlophone Music France en complément de ses fonctions .	O
Ayant épuisé sa fortune dans des expériences ruineuses , il embrassa la carrière militaire et devint chef d' état-major .	O
En 1789 , il entra au service des patriotes hollandais et fut fait prisonnier par les orangistes .	O
Dans les de loisirs sa captivité , il fit de curieuses observations sur le travail de l' araignée comme indice des variations atmosphériques .	I
Après la restauration , il se fixa Marseille à , puis à Bordeaux , où il mourut en 1830 .	I
[ Dictionnaire de la conversation , 2eme édition , 1857 t. XV p 212 ]	O
Publications : l' indigo ( 1777 ) l' aranéologie ( 1798 )	O
Félix et Lola est un film français réalisé par Patrice Leconte , sorti en 2001 .	O
Félix ( Philippe Torreton ) est propriétaire d' un manège d' autos-tamponneuses .	O
Un jour , il est intrigué par une fille silencieuse , seule et triste .	O
Elle s' appelle Lola ( Charlotte Gainsbourg ) et sans s' en rendre compte , Félix tombe amoureux d' elle .	O
Il va essayer de la comprendre , tenter de l' aider , tout faire pour lui rendre le sourire qui lui va si bien .	O
Un passé que Félix va devoir affronter .	O
La numérotation des habitations va de 1 à 117 pour le côté impair , et de 2 à 112 pour le côté pair .	O
Le Centre culturel de Schaerbeek situé aux 91-93 de la rue de Locht a été ouvert par la commune de Schaerbeek en 1999 .	O
Il est situé dans un ancien bâtiment industriel dont la partie avant , construite sur deux niveaux sert de lieu de rencontres et d' expositions .	O
La partie arrière du bâtiment , d' constituée un rez-de-chaussée sous une toiture hexagonale , est une salle de spectacles et de projections cinématographiques .	I
Depuis le , le Centre culturel de Schaerbeek est reconnu par la Communauté française .	O
Jacqueline Thiédot est ancienne élève de l' IDHEC , deuxième promotion entrée en 1944 .	O
Shanica Knowles ( Shanica Channell Knowles ) , est une actrice américaine née le 17 novembre 1990 à Miami , Floride .	O
Elle est la cousine de Beyonce et Solange Knowles .	O
Elle y interprète Amber Addison ( l' amie d' Ashley et l' jurée ennemie de Miley et Lilly ) .	I
Super Sweet 16 est une émission Américaine qui est diffusée sur MTV nommé France Mon Incroyable Anniversaire	I
Willem Dafoe et Dustin Hoffman ainsi qu' une voix récurrente de John Travolta et Gary Oldman .	O
Il a également été l' une des voix françaises de Jackie Chan .	O
Surtout , il la voit gouvernée par la peur et la violence et accuse le régime tsariste .	O
Il annonce aussi la place prépondérante qu' aura la Russie .	O
En Europe , le livre connaît un grand succès auprès du public .	O
Jean-Nicolas Quatremère de Roissy ( 1754-1834 ) est un écrivain français .	O
Cousin de Quatremère de Quincy et de Quatremère d' Isjonval , il fut abord d' conseiller au Châtelet .	I
Elles sont contestées par Les Amis de la Terre .	O
Or les PGM les cultivées plus ( soja , maïs ) servent principalement à nourrir le bétail ...	I
En 1997 , cela correspondait à 6 millions d' ha et 14 en millions 2001 .	I
En octobre 2006 , le gouvernement a interdit de planter des OGM sur les territoires indigènes .	O
En 2006 , 80 % deux des millions d' ha cultivés au Paraguay correspondaient à des variétés génétiquement modifiées .	I
Il s' agit de soja vendu pour alimentation l' du bétail européen ou chinois .	I
Plus d' une centaine d' hybrides-Bt adaptés aux locales conditions ont été produits par des firmes semencières indiennes mais aussi par des réseaux de semences pirates .	I
L' Espagne est le seul pays d' Europe où la culture de ces produits s' opère sur surfaces des significatives .	I
En 2012 , deux pays ne cultivaient plus d' OGM : Allemagne l' et la Suède .	I
95 % des surfaces sont réparties entre l' Espagne et le Portugal .	O
Le Bt176 a retiré été de la commercialisation par l' entreprise Novartis ( devenu Syngenta ) , le T25 n' a jamais été cultivé .	I
Reste donc le maïs MON810 , plusieurs dont variétés sont inscrites au catalogue de l' UE .	I
Elles ont régressé jusqu' 2004 en .	I
Les récoltes sont utilisées par filière une spécifique destinée au marché espagnol , pour l' alimentation animale .	I
Par ailleurs , en 2007 , 39 essais d' OGM à des fins recherche de en plein champ ont été autorisés .	I
La plupart ont été détruits illégalement par des militants anti-OGM .	O
Une nouvelle loi votée en juin 2008 créée le Haut Conseil des Biotechnologies et elle prévoit également les conditions de la coexistence des plantes GM et non-GM .	O
Il est le frère du joueur de hockey professionnel Denny Felsner .	O
Elle la termina tard plus avec l' aide de son coéquipier de No Doubt et ex-amant Tony Kanal .	I
Elle n' eut pas le succès escompté aux États-Unis mais fut appréciée plus dans le reste du monde .	I
Ces mélodies sont basées sur des ballades telle que ' de Roberta Flack ou ' de Billy Idol .	O
Dans son T-shirt blanc L.A.M.B. , elle déambule dans son appartement questionnant son amoureux , absent de la vidéo .	O
John Murphy MusicOHM de en dit ; .	I
Stefani chante contre un mur avec Marley ; plus loin Stefani et Harajuku les Girls chante le premier couplet en chevauchant leur moto sur la route .	I
Marley commence ensuite à chanter sa partie près de deux hangars alors que et Stefani les Harajuku Girls sont toujours sur leurs motos .	I
La chanson est disque certifiée d' or en Australie et Nouvelle-Zélande , et se classe dans le top 20 d' une vingtaine de classements musicaux .	I
Elle fait part qu' a elle toujours voulu réutiliser le rythme d' une des chansons .	I
Stefani est satisfaite du mashup de Healy .	O
Dans la chanson , Stefani parle de la manière dont garçons les regardent les filles danser .	I
Stefani fait référence à sa de marque vêtement L.A.M.B .	I
OMH Media trouve que la chanson est en 2006 .	O
The Guardian apprécie la chanson comme étant .	O
La chanson connaît un succès très modéré .	O
La chanson se classe à la dans le et le , à la du et du .	O
Le titre évolue de la même façon en Europe , le titre atteint la du .	O
La chanson quitte le classement bout au de dix semaines .	I
En Nouvelle-Zélande , le titre se classe à la première place .	O
Dans les deux pays , le disque est certifié d' or .	O
Le clip vidéo est réalisé par Sophie Muller .	O
Il est diffusé la première fois en novembre 2006 sur la chaîne MTV télévisée .	I
Une version en 3D est également réalisée , néanmoins elle n' est jamais sortie .	O
Vêtus de pyjamas , ses danseurs , sautent au-dessus d' un lit duquel Stefani est assise .	O
Une scène utilise de la fumée pour donner l' illusion que Stefani grimée en reine de l' évasion est immergée à la recherche d' une clé .	O
La chanson est également interprétée lors de la tournée suivante The Sweet Escape Tour en 2007 .	O
Elle est également adaptatrice de textes pour le théâtre et pratique notamment doublage le .	I
Les traités sont souvent ratifiés dans des territoires réputés neutres du conflit précédent et les délégués actent en tant que témoins aux signataires .	O
Amour toujours , sorti en 1983 , est un album studio de la chanteuse Lio .	O
Il n' a obtenu pas le succès du premier .	I
Il a été réédité en cd chez WEA en 1996 et chez Ze Records en 2005 augmenté de bonus titres .	I
Patricia Lesieur ( née le ) est une actrice française qui a principalement joué durant les années 1970 .	O
Elle a été aussi présentatrice la à télévision française .	I
Elle a également été présentatrice sur 2 Antenne .	I
ouvrage L' ne fut connu du grand public qu' en 1956 lors de son édition par Pierre de Lacretelle .	I
Le son est proche de celui d' une clarinette .	O
C' est un cousin du pungi indien .	O
Il est aujourd' hui assez répandu dans la province du Yunnan , et connu dans tout le pays .	O
Contrairement à son cousin indien , il n' est pas utilisé en son continu à la façon d' une cornemuse .	O
C' est un affluent direct de la Moselle en rive gauche , donc un sous-affluent Rhin du .	I
De , la Boler est une rivière qui naît à Zoufftgen .	O
Elle conflue avec la Moselle en rive gauche au niveau de Gavisse , entre Thionville et Sierck-les-Bains , à 3 kilomètres en aval de Cattenom .	O
Zoufftgen , Roussy-le-Village , Rodemack , Boust , Breistroff-la-Grande ( Boler et Évange ) , Fixem , Gavisse .	O
Christiane Ziegler est agrégée histoire d' .	I
Elle reçu a pour l ’ ensemble de son œuvre le Prix Gaston Maspero décerné par l ’ Académie des inscriptions et belles-lettres .	I
Ils font le point sur les importantes découvertes qu' a elle faites au sud de la pyramide du pharaon Djéser .	I
premier Le volume , paru en 2007 , porte sur le mastaba d' Akhethetep .	I
Les premières recherches sur Star Carr ont été commencées en 1949 sous la direction de Sir Grahame Clark .	O
Allégée et trouée pour pouvoir être attachée au sommet du crane comme une coiffe .	O
La fonction cérémonielle semble être la seule plausible .	O
Mathieu Tschantré ( né le à Douanne dans le canton de Berne ) est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace .	O
Il évolue au poste d' ailier .	O
Cette année-là , il dans débute la LNB .	I
Il a remporté la seconde division suisse en 2004 , 2006 , 2007 , et 2008 année où il est promu capitaine .	O
Le club accède à la en LNA 2008 .	I
Guam est un territoire organisé non-incorporé des États-Unis .	O
Le gouverneur et le sont lieutenant-gouverneur élus au suffrage universel pour un mandat de quatre ans .	I
Ils ne peuvent pas plus exercer de deux mandats successifs .	I
Ses trois juges sont nommés à vie par le gouverneur et se soumettent à des votes de confirmation après leur nomination .	O
Jean III de Mecklembourg-Stargard , ( en allemand Johann von II Mecklenburg-Stargard ) , né en 1389 , décédé après le 11 novembre 1438 .	I
En 1430 , il épousa Lutrude d' Anhalt-Köthen ( † 1472 ) , ( fille du prince Albert IV Anhalt-Köthen d' ) .	I
Il naquit probabelement vers 1389 .	O
Il remplaça son père dans le gouvernement de Sternberg .	O
Il fut inhumé à Sternberg .	O
De la lignée de Mecklembourg-Stargard , Jean III de Mecklembourg-Stargard appartient à la première branche de la Maison de Mecklembourg .	O
Les Quatre-Temps sont , dans le calendrier liturgique catholique , un temps de jeûne au de commencement chacune des quatre saisons .	I
Les semaines des Quatre-Temps sont fixées comme suit :	O
Giovanni Francesco Caroto ( Vérone , 1480 - 1555 ) est un peintre italien de la Renaissance italienne l' de école véronaise .	I
Il se rendit peu après à Casale Monferrato , au du service marquis jusqu' à sa mort en 1518 .	I
En 1518 , il retourne à Vérone en faisant un détour par Parme , où il laissa un retable dans l' église Saint-Jean-l' évangéliste .	O
Elle fait partie de la commune Piran de .	I
Lors du recensement de 2002 , la population était de habitants .	O
station La est desservie par l' aéroport de Portorož , le du pays .	I
Un village est mentionné pour la première fois au fond de cette baie abritée au cours du .	O
En 1912 , le luxueux hôtel Palace est édifié .	O
La moyenne des précipitations annuelles est .	O
Les pluies sont régulièrement espacées jusqu' au mois de septembre et pic le pluvieux est ordinairement atteint au mois d' octobre .	I
Les œuvres créées ont été regroupées dans un parc sculptures de dans le hameau de Seča , d' accès libre .	I
a- de Outils projection :	I
Les éléments à projeter sont définis par leurs caractéristiques géométriques propres .	O
b- Hémisphère de référence :	O
Il fut à professeur l' université de Belgrade et membre de l' Académie serbe des sciences et des arts .	I
En tant qu' architecte , il est un représentant du style néo-byzantin en Serbie .	O
Aleksandar Deroko effectua ses études à Belgrade , d' abord au lycée puis à la Faculté des arts et métiers de l' université de Belgrade .	O
En 1956 , Aleksandar Deroko devint membre de l' Académie serbe des sciences et des arts .	O
Winning Days est le deuxième album studio du groupe de garage rock australien The Vines le sorti sur le label Capitol Records .	I
Elle se trouve au Mexique et dans le sud-ouest des États-Unis ( Arizona , Nouveau Mexique , est du Texas ) .	O
Le comté de Murrumbidgee est une zone d' administration locale dans la Riverina au sud de la Nouvelle-Galles du Sud en Australie .	O
Le comté est traversé par la Newell Highway et par la rivière Murrumbidgee .	O
Également designer conceptuel , il vit actuellement au Royaume-Uni .	O
Patrick fut Matthews le bassiste et choriste du groupe The Vines de 2002 à 2005 , groupe qu' il avait fondé avec Craig Nicholls .	I
Il est actuellement bassiste Youth de Group .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1965 par Zond 3 .	O
Colonna Michel d' Istria ( né le à Toulon et mort le à Banyuls-sur-Mer ) est un journaliste français , pionnier de la presse sur Internet .	I
Michel Colonna d' Istria est aussi conseiller technique à la des commission nouvelles technologies de la Fédération nationale de la presse française ( FNPF ) .	I
La reprise des articles sur supports électroniques n' étant pas prévue dans les contrats travail de .	I
Il est décoré de ordre l' national du Mérite en mai 2001 .	I
Il était marié et père de trois enfants .	O
Blanchinus est le nom d' un cratère d' impact sur face la visible de la Lune .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1645 par Michael Florent van Langren .	O
Le est vardénafil un médicament utilisé dans les troubles de l' érection .	I
C' est un inhibiteur de la phosphodiestérase de type 5 ( PDE ) .	O
Il s' agit essentiellement de la dysfonction érectile .	O
Il peut être utilisé dans l' hypertension artérielle pulmonaire où il en améliore les symptômes et les paramètres hémodynamiques mais sans efficacité démontrée sur la mortalité .	O
Contrairement aux autres traitements contre les troubles érectiles , il aux convient hommes souffrant de diabète , d' hypertension artérielle ou d' un taux de cholestérol élevé .	I
Le vardénafil est une molécule à effet prolongé : sa prise peut conduire à érection une phallique pouvant atteindre 36 heures successives .	I
Des maux de tête ( céphalées ) sont rapportés communément par les patients utilisant ce médicament ( environ 1 sur 10 ) .	I
D ’ autres effets indésirables , plus rares , sont les suivants :	O
Encore jeune , il étudie le néo-platonisme , le soufisme et l' Advaita vedanta .	O
Ami et correspondant de Frithjof Schuon , il se convertit à l' islam sous le nom Abd de al-Quddus et devient membre de sa tariqa soufie .	I
Il passe sa vie d' adulte à Nancy .	O
Il s' éteint à Nancy en août 1985 .	O
Henri de Mecklembourg-Stargard , ( en allemand Heinrich von Mecklenburg-Stargtard ) , né avant 1412 , décédé entre le 26 mai le et 20 août 1466 .	I
Il fut duc de Mecklembourg de 1416 à 1466 , prince de Stargard , prince de Strelitz et de Lize .	O
Henri de Mecklembourg-Stargard épousa Judith de Mecklembourg-Werle-Waren ( † 1427 ) , ( fille Nicolas de V de Mecklembourg-Werle-Waren ) .	I
Veuf , Henri de Mecklembourg-Stargard épousa en 1428 , de Adélaïde Poméranie ( fille de Bogusław VIII de Poméranie ) .	I
De nouveau veuf , Henri de Mecklembourg-Stargard épousa en 1451 Marguerite de Brunswick-Lunebourg ( † 1512 ) , ( fille du duc Frédéric II de Brunswick-Lunebourg ) .	O
Henri de Mecklembourg-Stargard avant naquit 1412 .	I
Henri de fut Mecklembourg-Stargard probablement inhumé au monastère de Wanska .	I
De la lignée de Mecklembourg-Stargard , Henri Mecklembourg-Stargard de appartient à la première branche de la Maison de Mecklembourg .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en ?	O
Vladimír Caldr ( né le 26 novembre 1958 à Písek en Tchécoslovaquie ) est un ancien joueur professionnel de hockey sur glace .	O
Il reste pendant de nombreuses saisons au club , ne quittant l' équipe qu' 1986 en pour rejoindre leHC Dukla Jihlava .	I
Après une saison avec sa équipe nouvelle , il retourne jouer pour sa première équipe .	I
À l' issue de la saison 1989-90 , il change de pays et rejoint l' équipe des Tijgers Amsterdam dans le championnat des Pays-Bas .	O
En 1992-1993 , il évolue dans la seconde division tchécoslovaque pour l' équipe du HC Hradec Králové .	O
Il représente la Tchécoslovaquie lors des éditions 1983 et 1986 du championnat du monde .	O
Lors de l' édition 1986 , la Tchécoslovaquie finit à la cinquième place du championnat du monde et la septième place du classement championnat du d' Europe .	I
Il participe également à la Coupe Canada 1984 , coupe où les Tchécoslovaques finissent à la sixième et dernière place .	O
Blancanus est nom le d' un cratère d' impact sur la face visible de la Lune .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1645 par Michael Florent van Langren .	O
Nuccia Cardinali née Annunciata Cardinali le à Potenza la dans région du Basilicate , est une actrice et chanteuse italienne .	I
Nuccia Cardinali naît Potenza à dans la région du Basilicate en 1938 .	I
Après la Seconde Guerre mondiale , elle emménage à Rome .	O
Villemain Robert est un boxeur français né à Paris le et mort à Montfermeil le .	I
Le 25 mars 1949 , il rencontre LaMotta au Madison Square Garden de New York .	O
Pour le public et les observateurs , il est vainqueur .	O
Le 9 décembre 1949 , il le retrouve de nouveau au Madison Square Garden .	O
Depuis La Motta est devenu Champion du Monde face à Marcel Cerdan blessure par , mais il refuse de mettre en jeu son titre .	I
Ce match est la Surprise de l' année Ring Magazine .	O
Villemain a aussi combattu Sugar Ray Robinson .	O
Sans l' avoir battu , il est un l' des rares boxeurs à avoir envoyé Robinson au tapis .	I
Mario Llamas est un joueur de mexicain tennis , né le 30 mars 1928 et mort le .	I
Le village de Al-Khalisah a été fondé par les Bédouins originaires de la tribu Arab al Ghwarania , qui constituaient la majeure partie de sa population .	O
Les maisons étaient construites en briques et en pierres basaltiques directement extraites de la colline .	O
Climax fait ses débuts avec l' ère des 16-bit , développant en dans un premier temps des jeux Mega Drive .	I
La chanson Whoa Like est utilisé dans le film et	I
L ’ album complet était disponible sur Internet en version pirate quelques jours avant son lancement officiel .	O
Blagg est le nom d' un cratère d' impact sur la face visible de Lune la .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1935 par Félix Chemla Lamèch .	O
Ciężkowice est une ville située au sud de la Pologne en voïvodie de Petite-Pologne	O
En 1125 le village se trouve donc sur la carte la de Pologne .	I
On suppose que Ciezkowice existait déjà en et faisait le centre économique domaine du de l' abbaye au long de la rivière Biała ( Blanche ) .	I
Elle les récupère le .	O
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1965 par Zond 3 .	O
Black est le nom d' un cratère d' impact sur la face visible de la Lune .	O
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en ?	O
Il a aussi été utilisé industriellement .	O
Le système a été initialement conçu sur un PDP-11 / 03 .	O
Le Keramin est Minsk un club de hockey sur glace de Minsk en Biélorussie .	I
Le club est créé en 1998 le sous nom du HC Minsk .	I
En 2001 , le club change le nom et devient le Keramin Minsk .	O
L' observation du cratère rapportée fut pour la première fois en 1965 par Zond 3 .	I
Et les fleurs de sureau sont utilisées pour faire la socată .	O
Les baies d' arbousiers sont pour prisées leurs vertus .	I
De nos jours , la Roumanie et la Moldavie élèvent beaucoup de porcs , mais en plus elles en importent en grandes quantités .	O
2004 En , la Roumanie était le troisième pays hors de l' Union européenne à importer de la viande de porc d' origine communauté européenne .	I
Ils sont intéressants car moins chers et plus nourrissants que la viande .	O
Les saucisses sont ensuite laissées à sécher quelques jours et fumées dans des fumoirs à viande spéciaux .	O
À noter que le loukoum est utilisé comme ingrédient dans beaucoup de recettes pâtissières roumaines comme le cozonac , les cornulețe ou le salam de biscuiți .	O
La Roumanie et la Moldavie sont des pays viticoles importants , ainsi que des producteurs d' eaux-de-vie .	O
Les bières blondes roumaines , légères plutôt , comme Golden Brau sont plus prisées que le vin par les jeunes générations .	I
Transylvanie En , la bière de Miercurea Ciuc est brassée avec une eau très pure .	I
Des fêtes de la bière sont organisées dans diverses villes dont Arad et Brașov .	O
Les eaux-de-vie sont souvent désignées par le terme générique palincă .	O
Pour Noël , les enfants chantent des chants de Noël , les colindă dans leurs quartiers ou dans leurs village .	O
Le cozonac est le dessert incontournable pour conclure le repas Noël de .	I
Parmi les plats traditionnels que les ménagères préparent pour le repas de Pâques , on le compte stufat , les sarmale , et le drob .	I
Le cozonac ou la pască sont les incontournables desserts d' un repas de Pâques .	I
Lors des enterrements , on prépare le colivă .	O
eux Parmi , le festival de la moisson et de la truite au mois d ’ août à Ciocănești dans le département de Suceava .	I
On sait que les daces produisaient déjà du vin , puisque le roi Burebista l' a interdit dans tout son royaume .	O
de Introduction la mămăligă par les romains qui consomment de la bouillie de millet qui s' appelle déjà polenta .	I
Et la fameuse plăcintă , gâteau d' origine romaine .	O
La moussaka est consommée en Roumanie , mais les aubergines ont fait place aux pommes terre de .	I
C' est dire que l' influence germanique est , en cuisine roumaine et moldave , aussi ancienne que l' influence balkanique .	O
Elle se manifeste par la présence du șnițel , du lebar , et dans les entrées , du gulaș .	O
Au cours des et siècles , la cuisine roumaine a de assimilé nombreux aliments venus du Nouveau Monde .	I
La culture du maïs est introduite en Roumanie par l' armée autrichienne lors des guerres austro-turques du .	O
Dès lors , la mămăligă de millet sera remplacé petit à petit par la mămăligă de maïs .	O
L' amitié franco-roumaine date de l' époque où Napoléon III a permis la création de la Roumanie indépendante .	O
De ce fait , la cuisine roumaine a été par influencée la gastronomie hexagonale .	I
En août 2009 , le magiun de prunes de Topoloveni la remplace marmelade des américains dans toutes les bases de l ’ OTAN en Roumanie .	I
Le pastramă , l' ostropel , et les potroace sont originaires de cette région .	O
L' Olténie est réputée pour ses saucisses .	O
Entre autres spécialités , on trouve la ciulama et la tochitură .	O
Dans ces régions , les sarmale sont aussi faites avec des feuilles de vigne .	O
Les pârjoale moldovenești sont des boulettes de viande hachée et grillée avec de l' ail et des fines herbes .	O
Le brânză de burduf est une des spécialités de cette région , ainsi que le năsal , un autre fromage , affiné dans une grotte à Țaga .	O
Birt est le d' nom un cratère d' impact sur la face visible de la Lune .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1647 par Johannes Hevelius .	O
Le club est créé en 1994 .	O
David Gawen Champernowne ( 1912-2000 ) est un statisticien anglais .	O
Par ailleurs , il collabora avec Alan Turing , qu' il connaissait depuis 1948 , à l' un des premiersprogrammes informatiques d' échecs .	O
Elle compte 829 habitants en 2006 .	O
Le nom de la ville semble être d' origine aborigène .	O
La ville fut créée dans les années 1840 lorsqu' découvrit on de l' or dans la région .	I
À son apogée , la population de la ville dépassait les habitants .	O
Il est par ailleurs , le concepteur d' un système d' exploitation qui peut être rattaché à la famille Unix : XINU pour Xinu Is Not Unix .	O
première Une version fut tournée en Italie ( 1918 ) par .	I
Quellin appartenait à une famille de la bonne bourgeoisie .	O
Il naquit à Anvers et fut baptisé dans l ’ église cathédrale le .	O
Le peu de temps qu' Erasmus passa chez Verhaeghe , prouve qu' il s' était déjà adonné à l' art avant cette époque .	O
Quellin épousa , en 1634 , Catherina van Hemelaer , nièce de l' humaniste et chanoine Johannes Hemelarius de la cathédrale .	O
Jan Erasmus fut le fruit de cette union .	O
Il la naquit même année et fut baptisé dans la cathédrale , le .	I
En 1646 , il travaille à Liège , en 1649 pour le compte de la famille de Thurn und Taxis .	O
Cet éloge poétique est qualifié par Kramm d ’ inventif d et ’ un style coulant .	I
Toutes les trois ont gravées été .	I
Les ornements de ce théâtre avaient été peints par Quellinus , et Gevartius l' avait enrichi d' ingénieuses inscriptions .	O
Elles virent le jour , avec le texte de Gevartius , à l' imprimerie plantinienne de Balthasar Moretus le jeune .	O
Selon certains auteurs , Quellinus Erasmus mourut le à l ’ abbaye de Tongerlo ; une assertion sans fondement .	I
II avait donc , parmi ses contemporains , tout le succès que peut ambitionner un homme de mérite .	O
Birmingham est le nom d' un cratère d' impact sur la face visible de la Lune .	O
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1865 par William Radcliffe Birt .	O
Il épouse le 6 juin 1904 Charlotte Risler , fille de Charles Risler , maire du 7 arrondissement de Paris .	O
Il a un fils , Charles , né en 1906 et décédé à l' âge de 8 ans .	O
Albert Canet fut président du Tennis club de Paris , du Comité de Paris et de la Fédération française de tennis de 1925 à 1930 .	O
Il décède en 1930 en son domicile du 39 rue de l' université dans le de Paris et est inhumé au cimetière du Père-Lachaise ( division ) .	O
La Coupe Albert Canet a été créé pour lui rendre hommage .	O
Remportée lors de sa première édition par Jean Borotra , elle s' disputée est jusque dans les années 1970 sur les courts du TCP .	I
Le Dinamo Minsk ( du russe : ; en biélorusse : - Dynama Minsk ) est un club de hockey sur glace de Minsk en Biélorussie .	O
Le club est créé en 1976 la à suite du Torpedo Minsk .	I
En 2008 , il intègre une nouvelle compétition , la KHL .	O
La vie , très romancée , d' Hector Berlioz .	O
Le club est créé 2000 en .	I
Jean-Érasme Quellin ( 1634-1715 ) est un peintre flamand .	O
La Pologne exporta quelques Modèles 29 en Espagne ( livrés aux Républicains espagnols durant la Guerre civile et en Lituanie .	O
29 polonais et lituaniens de prise lors de la Grande Guerre patriotique .	O
Alessandro Turchi l' dit Orbetto et aussi Alessandro Veronese ( Vérone , 1578 - ) était un peintre italien baroque de l' école véronaise .	I
En 1623 , il épouse Lucia San Giuliano .	O
Il meurt le , à l' âge de 70 ans .	O
Le Tivali Minsk est un club de hockey sur glace de Minsk en Biélorussie .	O
Le club est créé en 1946 sous le nom du Torpedo Minsk .	O
Il a ensuite changé plusieurs fois de nom :	O
João Pessoa Cavalcanti de Albuquerque séjourne à Rio de Janeiro et dans le Pará pendant sa période militaire .	O
Cet événement fut considéré par de nombreux historiens comme le point de départ de la révolution de 1930 .	O
La résidence de Dantas avait été envahie par les troupes de la police régionale pendant le mandat de Pessoa .	O
Par vengeance personnelle , Dantas abattit Pessoa dans une confiserie de Recife , le 26 juillet 1930 .	O
Dantas , emprisonné , décède peu après - battu à mort par plusieurs hommes , ou suicidé selon la version officielle .	O
Anayde Beiriz meurt également , toujours officiellement par suicide .	O
Pessoa João Cavalcanti de Albuquerque est le beau-frère de l' ex-Président de la République Epitácio Pessoa .	I
club Le est créé en 2000 .	I
Sur les 12 canaux :	O
De plus , les courtes interviews enregistrées spécialement pour la promotion de l' évènement seront vues par un milliard de téléspectateurs .	O
En 2003 , cette est série publiée cette fois dans un coffret de cinq DVD incluant un DVD bonus .	I
La collection est sous-titrées en français et en plusieurs langues autres .	I
Sur la page couverture on y voit l' illustration complète de Klaus Voorman telle une affiche sur collée un mur derrière une bicyclette et un hydrant .	I
Le HK Brest est un club de hockey sur glace de Brest en Biélorussie .	O
Le club est créé 2001 en .	I
Le HK Vitebsk est un club de hockey sur glace de Vitebsk en Biélorussie .	O
Le club est créé en 1959 .	O
dernière Cette s' élève à 393 millions d' euros .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1965 par Zond 3 .	O
Hans Rocher ( né en 1964 ) est un architecte néerlandais habite qui à Monaco .	I
La société russe se réchauffait après plusieurs décennies d ’ absence de liberté .	O
Au théâtre , la était situation particulièrement difficile .	I
vite Très le théâtre Sovremennik est devenu le théâtre préféré des jeunes et des intellectuels .	I
Les étudiants d hier ’ étaient désormais acclamés comme la meilleure formation théâtrale de Moscou .	I
Il choisit comme domaine artistique le monde intérieur de chaque personne concrète et son conflit principal issu des rapports de l ’ homme avec conscience sa .	I
Au moment de sa création , ce spectacle n ’ était pas considéré comme promis à un grand avenir .	O
Ensuite elle a spécialement emmené ses enfants Moscou à pour qu ’ ils voient cette pièce .	I
Ou bien tel producteur sud-coréen dont le père a été assassiné dans les camps de son propre pays et qui s ’ est évanoui durant le spectacle .	O
Ou bien Annie Girardot qui ne pouvait retenir ses larmes lorsqu' elle est venue voir les artistes après la représentation .	O
Ou bien Arthur qui Miller , à New York , est venu remercier les actrices en coulisse .	I
Le Metallourg Jlobine est un club de hockey sur glace de en Jlobine Biélorussie .	I
Le club créé est en 2006 .	I
Grâce aux dommages de guerre versés par l' Allemagne l' et Autriche en 1918 , la Pologne put monter deux arsenaux :	I
et Marrakech la Mamounia est un livre paru en 1994 aux éditions ACR .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour première la fois en 1965 par Zond 3 .	I
En 2007 , Jean-Joseph Boillot en est un journaliste pigiste .	O
Le club créé est en 1988 .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour première la fois en 1834 par Johann Heinrich von Mädler .	I
Elle est pieuse et sa première communion pour est elle une révélation .	I
Elle y prend le nom d' Augustine , elle est d' abord chargée de soigner les enfants de l' hôpital du Saint-Esprit .	O
C' est le cas de Joseph Romanelli , dont le comportement lui vaut d' être chassé par le directeur .	O
Il la frappe le 13 novembre 1894 et elle en meurt en ayant eu temps le de lui pardonner et de prier pour lui .	I
Claude Arpi , né en 1949 à Angoulême , est un journaliste , écrivain , tibétologue et installé français en Inde .	I
Il est , depuis 2009 , directeur du pavillon de la culture tibétaine à Auroville .	O
En 1973 , il rencontre Jetsun Pema , la sœur cadette du dalaï-lama .	O
En 1974 , il est diplômé en chirurgie dentaire de l' université de Bordeaux et décide de s' installer en Inde .	O
Il a eu occasion l' d ’ interviewer en 2010 le ministre français Hervé Morin .	I
Yelü Abaoji ( 872-926 ) de la dynastie Liao est le premier empereur de l' empire du Khitan ( 27 février 907-926 ) .	O
De 907 à 926 , le chef Abaoji ( A-pao-ki ) parvient à unifier les tribus khitan et fonde la dynastie Liao .	O
En 924 , il les chasse Kirghizes de Haute-Mongolie .	I
Pendant la révolution française , il émigra 1792 en , et mourut en Allemagne en 1799 .	I
Robert Wallet un était joueur de tennis français .	I
Le Khimik-SKA Novapolatsk est un club de hockey sur glace de Novapolatsk en Biélorussie .	O
Ulrich II de Mecklembourg-Stragard , ( en allemand Ulrich II von Mecklenburg-Stargard ) , né avant 1428 , décédé le 13 juillet 1471 .	O
Il fut duc de Mecklembourg-Stargard de 1466 à 1471 .	O
Fils de de Henri Mecklembourg-Stargard et d' Adélaïde de Poméranie .	I
Deux enfants sont nés de cette union :	O
II Ulrich de Mecklembourg-Stargard régna conjointement avec son père .	I
À la mort de ce dernier , il régna seul .	O
II Ulrich de Mecklembourg-Stargard fut inhumé au monastère de Wanzka .	I
De la lignée de Mecklembourg-Stargard , Ulrich II de Mecklembourg-Stargard appartient à la première branche de la de Maison Mecklembourg .	I
Un minuteur ou est compte-minute un dispositif , souvent programmable , permettant de mesurer le temps .	I
D' abord mû par un mécanisme d' horlogerie pour remplacer le sablier , il est souvent aujourd' hui complètement électronique .	O
De nombreux autres appareils électroménagers sont munis de minuterie , telle la machine à laver ou le sèche-linge .	O
Utilisée avec des explosifs , un minuteur permet de programmer le déclenchement de l' explosion , afin d' avoir le temps de dégager un périmètre par exemple .	O
Georges Jacques Charles Gault est un joueur de tennis français né le dans le de Paris .	O
Engagé volontaire comme mitrailleur , il est tué lors de la bataille de la Somme par éclat d' obus le à Buicourt .	O
Billy est le nom d' un cratère d' sur impact la face visible de la Lune .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1651 par Giovanni Riccioli .	O
C ’ est la théorie du lavage de cerveau qui reste plus la discutée .	I
Massimo Introvigne , du CESNUR est un des critiques les connus plus de cette théorie .	I
Le déprogrammeur n' a cependant jamais l' occasion de rencontrer cette dernière , et il se contente de conseiller son mari , avant de disparaître inexplicablement .	O
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1965 par Zond 3 .	O
Huntsville est une ville de la de Municipalité district de Muskoka en Ontario au Canada .	I
Au recensement de 2006 , on y a dénombré une population de	O
Elle fut Pensionnaire à la Medicis Villa entre 1973 et 1975 .	I
Bilharz est le nom d' un cratère d' impact sur la visible face de la Lune .	I
L' observation du cratère rapportée fut pour la première fois en 1834 par Johann Heinrich von Mädler .	I
Gravenhurst est une ville de la municipalité régionale de Muskoka dans l' Ontario au Canada .	O
Elle est située à environ quinze kilomètres sud au de Bracebridge .	I
Bracebridge est une ville de la municipalité régionale de Muskoka ( dont elle est le centre administratif ) dans l' au Ontario Canada .	I
Au recensement de 2006 , on y comptait 15 655 habitants .	O
Biela est le nom d' un cratère d' impact sur la face visible de la Lune .	O
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1834 par Johann Heinrich von Mädler .	O
On les désigne souvent comme des fichiers plist .	O
Membre du Comité international olympique partir à de 1951 , il a présidé la Fédération internationale de tennis en 1955 , 1962 et de 1967 à 1969 .	I
Au cours de son dernier mandat , il a notamment œuvré à la réintroduction du tennis lors des Jeux de Mexico en 1968 .	O
Il a également été à la tête de la Fédération de italienne tennis entre 1958 et 1969 .	I
Ainsi tous plus les grands artistes y sont invités .	I
Des émissions sont diffusées toute ’ l année , même en été , toujours plus spéciales les unes que les autres .	I
Elle est d' ailleurs très restée fidèle à ce programme les années qui ont suivi .	I
Mais lentement , vers 2002 , l ’ baisse audience .	I
De plus , les chansons françaises sont désormais sous-titrées et la traduction des chansons étrangères apparaît également en bas de l' écran .	O
Mais à partir de septembre 2007 , c ’ est la chute libre .	O
La part de marché chute à 9,6 % , le minimum pour la chaîne étant de 10 % .	O
Il ne repartira donc pas une pour nouvelle saison .	I
Lulu , trop associé à Charly , décide de ne pas continuer seul .	O
L' émission est reprise à partir du en version quotidienne ne durant que 5 minutes .	O
L' un des anciens animateurs dit être déçu par cette nouvelle formule car celle-ci trop ressemble à celle d' il y a quinze ans .	I
Or cette nouvelle version programme du est sans animateur .	I
Semaine après semaine , l' émission est de moins en moins diffusée .	O
Elle perd des jours de diffusion , jusqu' à ne plus être diffusée du tout .	O
Bianchini le est nom d' un cratère d' impact sur la face visible de la Lune .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première en fois 1645 par Michael Florent van Langren .	I
Angelo Maria Quirini , ou Querini , né à Venise le et à mort Brescia le , est un savant , bénédictin et cardinal italien .	I
Angelo Maria Quirini se fit bénédictin en 1695 et ordonné fut prêtre en 1702 .	I
Il ne fut installé comme cardinal et évêque de Brescia ( archevêque à titre personnel ) qu' un an plus tard .	O
En 1730 , il prit la tête de la bibliothèque du Vatican .	O
Il fut élu associé libre de l' Académie des royale inscriptions et belles-lettres en 1750 .	I
En avec conflit Benoît XIII , il fut renvoyé dans son diocèse où il mourut .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1965 par Zond 3 .	O
Bettinus est un cratère d' impact sur la face visible de la Lune .	O
L' observation du cratère fut rapportée la pour première fois en 1645 par Michael Florent van Langren .	I
Il est le père du cardinal Jules Mazarin et du cardinal Michel Mazarin .	O
Son père Giulio Mazzarini , natif de Gênes , s' installa en Sicile à Castel-Mazzarino , d' où lui est venu le surnom Mazarin de .	I
, ce qui lui permit envoyer d' son fils Pierre à l' école .	I
Ils eurent deux fils quatre et filles .	I
Pierre Mazzarini envisagea de faire de son fils aîné Jules Mazarin , père un jésuite .	I
Veuf , Pierre Mazzarini épousa Porzia Orsini , l' par entremise du cardinal Mazarin , son fils .	I
Mazzarini Pierre épousa Ortensia Bufalini ( 1575-1644 )	I
Six enfants sont nés de cette union :	O
Né dans un milieu aisé , le jeune Henry Austin fut élevé à South Norwood , un quartier de Londres située dans le district de Croydon .	O
Bunny Austin étudia d' abord l' histoire à Pembroke College ( Cambridge ) .	O
En 1932 , il décida que la tenue traditionnelle du tennisman , notamment le pantalon de flanelle , le handicapait trop .	O
Après la retraite d' Austin , ce type de raquette tomba dans l' oubli avant de refaire surface à la fin des années 1960	O
Il fut l' ami de Charlie Chaplin , Daphne du Maurier , Ronald et Colman Harold Lloyd .	I
Se trouvant à ce titre aux États-Unis lors du début de la guerre , il s' engagea sur place dans l' armée de l' air américaine .	O
Bunny mourut le jour même de son anniversaire en 2000 , après un tour d' honneur à Wimbledon en 2000 également .	O
Leurs deux enfants , Jennifer et John , leur survivent .	O
Bunny Austin est l' auteur de plusieurs ouvrages :	O
L ’ œuvre de Jorge Borrás est un hommage à la femme .	O
Élève dans la section dessin , du grand maître de la peinture espagnole et Francisco portraitiste Ribera Gomez avec lequel il se lie d' amitié .	I
Giacinto Gimignani ( né à Pistoia en 1606 – mort à Rome en 1681 ) un est peintre italien du et un aquafortiste du baroque romain .	I
En 1640 , il épouse Cecilia , la fille du peintre Alessandro Turchi .	O
Il est alors impressionné par les gammes chromatiques les et clairs-obscurs de son beau-père .	I
En 1648 , il assiste Pietro da Cortona dans la décoration du palais Pamphili à Rome .	O
Son fils Ludovico Gimignani est également connu pour son travail à Rome .	O
siège Son est à Angoulême au 27 , place Bouillaud .	I
Elle fait partie de Chambre la régionale de commerce et d' industrie Poitou-Charentes .	I
Liste des Chambres de et commerce d' industrie françaises	I
et il adhère au Parti italien socialiste dont il est un dirigeant .	I
S' ensuit une période de voyages en Italie et d' arrestations .	O
Par la suite , il s' installe à Milan où il devient un des principaux représentants de l' union syndicale .	O
Franc-maçon , il était membre de la Grande Loge d' Italie ,	O
le Dans cadre de cette fonction , il cherche à établir une alliance entre les fascistes et les autres forces de droite .	I
Il un autorise grand nombre d' actions menées par les Chemises noires .	I
Le 14 mai , il se démet de la fonction secrétaire de général à l' Intérieur .	I
Elle a été éduquée à l' école d' amis de Ramallah et ensuite l' à université américaine de Beyrouth .	I
Sa fille Leila Shahid est la déléguée de la auprès Palestine de la Commission Européenne .	I
Après 1967 , elle est devenue commerçante dans l' industrie du cottage parmi les réfugiés palestiniens .	O
Elle a travaillé sur des projets de broderie pour les femmes palestiniennes .	O
Celui ou celle qui y faisait ou contrôlait la lessive était nommé ( e ) à l' origine un buandier ou une buandière .	O
Les cendres et l' équipement de base , à commencer par le battoir , était par apporté la lavandière .	I
ces Tous métiers ont été fortement mécanisés , à l' image du lavage domestique .	I
De plus d' un local dans un grand édifice ( ex .	O
La Pagode Sule est une pagode , , située sur un rond-point dans le centre de Rangoun , en Birmanie .	O
Elle se distingue des autres car la forme octogonale la de base se transmet à la coupole dorée .	I
Durant l' occupation anglaise , le centre-ville de Rangoun a été restructuré , avec cette pagode en son centre .	O
Elle sert depuis de référence pour les distances kilométriques dans le nord du pays .	O
Le championnat a créé été en 1992 , après la dissolution de l' URSS .	I
Néanmoins , le Sokil Kiev la meilleure équipe du pays et qui participait au championnat soviétique avant 1992 , s' inscrit à la Ligue internationale de hockey .	O
Ainsi le Sokil ne participe pas au Premier tour et est directement qualifié à la phase finale du championnat .	O
Bessel est le nom d' un cratère d' impact sur la face visible de la Lune .	O
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1834 par Johann Heinrich von Mädler .	O
Sous label le Lyrinx :	I
le Sous label Laborie :	I
Berthold de Moosburg est un philosophe dominicain allemand mort après 1361 .	O
Il fut lecteur à Ratisbonne ( 1327 ) et enseignant au Studium Général de Cologne ( 1335 ) .	O
Le Metropolis a été inauguré en 1984 .	O
Le Metropolis est considéré comme la plus grande discothèque de la région Île-de-France .	O
Des milliers de civils sont tués par les militaires ( selon certaines sources ) .	O
La Birmanie était gouvernée par le régime répressif et isolationniste du général Ne Win depuis 1962 .	O
Aung Gyi fut plus tard arrêté .	O
Beaucoup d' étudiants qui n' avaient encore jamais manifesté commencèrent à se percevoir comme des activistes .	O
De nombreux étudiants , sympathisants et policiers anti-émeute moururent au cours du mois dans toute la Birmanie .	O
À certains endroits , ils construisirent des estrades improvisées , où des orateurs s' adressaient à la et foule recueillaient des dons pour soutenir les rassemblements .	I
Puis manifestants les des différents quartiers de Rangoon convergèrent vers le centre .	I
Dans un village , habitants sur se mirent en grève .	O
Lors d' un des affrontements , ils brûlèrent un poste de police et mirent en pièce quatre policiers qui s' enfuyaient .	O
Kyi demanda à la foule de ne pas se retourner contre l' armée mais d' obtenir la paix par des moyens non-violents .	O
U Nu proclama un gouvernement provisoire , promettant des élections avant un mois .	O
Le gouvernement annonça à la radio d' État que l' armée avait pris le pouvoir dans l' intérêt peuple du , .	I
L' Inde fut le le voisin plus critique , condamnant la répression , fermant sa frontière et installant des camps de réfugiés le long de celle-ci .	I
En 2008 , 48 activistes ont été arrêtés en pour Birmanie avoir célébré son vingtième anniversaire .	I
Juan Manuel Torres marié fut à Mercedes Carreño .	I
Il décéda en 1980 dans un accident de voiture .	O
En voici la liste :	O
Andrea Sacchi le est fils de Benedetto Sacchi , un peintre mineur .	I
Il entre dans l' atelier de Francesco Albani , dont il fut le dernier élève .	O
Parti à Rome en 1621 , il y passe la majeure partie de sa vie .	O
Deux de ses travaux majeurs se trouvent au Vatican .	O
Son fils illégitime Giuseppe Sacchi , meurt jeune après avoir produit quelques œuvres remarquables .	O
Bessarion est le nom d' un d' cratère impact sur la face visible de la Lune .	I
L' observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1645 Michael par Florent van Langren .	I
Son père était le producteur prolifique Walerstein Gregorio .	I
Mauricio Walerstein est le fils du producteur et Gregorio scénariste Walerstein .	I
Walter Horatio Pater , né le à Stepney et mort le , est un essayiste anglais , historien de l' art et critique littéraire .	O
Son activité d' enseignant à université l' d' Oxford et ses textes théoriques contribuèrent à définir l' esthétisme .	I
Il a 3 ans lorsque son père meurt en 1842 .	O
Maria Pater , sa mère , meurt en 1854 .	O
Dès cette époque , il traduit régulièrement Flaubert et Sainte-Beuve .	O
Depuis son enfance , il envisageait de devenir pasteur anglican , mais comme de nombre ses condisciples , il perd définitivement la foi à Oxford .	I
Dénoncé par un ami auprès de l' évêque de Londres , il renonce et se vers tourne une carrière universitaire .	I
En 1869 , il s' installe avec Clara et Hester au 2 , Bradmore Road .	O
Il commence à publier des articles sur l' art et la dans littérature des revues .	I
La Renaissance devient une expérience psychique individuelle et collective .	O
L' ouvrage sera réédité en 1888 et 1893 avec des modifications parfois substantielles .	O
Depuis la fin des années 1860 , Pater est au centre d' un cercle avancé Oxford à comprenant Mary et T .	I
H. Ward , Ingram Bywater , Mark et Emilia Pattison , C .	O
Shadwell L. , Mandell Creighton ( futur évêque de Londres ) et T .	I
H. Warren , ainsi qu' Oscar Browning , à l' époque à Eton .	O
Il fréquente Swinburne et le peintre Simeon Solomon qui fera de lui un dessin .	O
The in Child the House » .	I
La fin des années 1880 est période une productive .	I
Toutefois , le demeure roman inachevé , peut-être en raison d' un retour de Pater à la critique .	I
L' ouvrage , qui reprend des écrits sur la littérature déjà parus dans les années 1870 et 1880 , sera bien accueilli par la critique .	O
En 1893 Pater , déjà malade , et ses sœurs reviennent s' installer à Oxford au 64 St Giles .	O
Le 30 juillet 1894 , il meurt subitement d' une crise cardiaque à l' âge de 54 ans .	O
Cette édition constamment sera rééditée .	I
Les présidents du Syndicat national des pédiatres français ( S.N.P.F. )	O
et de la Société de française pédiatrie ( S.F.P. )	I
en sont membres de droit .	O
Les prochains sont prévus à Toulouse en 2008 et Grenoble en 2009 à la même époque .	O
L' AFPA s' interroge sur l' avenir de la pédiatrie ambulatoire .	O
Jean Le Couteur , né le Brest à et mort le , est un architecte français .	I
En 1962 , il participe à l' aménagement du Languedoc-Roussillon comme urbaniste et architecte en chef de la station du Cap d' Agde .	O
White Chalk est le septième album studio en 17 ans de carrière de la PJ chanteuse Harvey .	I
effet En , c' est l' ensemble des facteurs variables qui ne s' inscrit pas dans la formule estimée .	I
De fait , en Italie , au début de 1745 , la guerre semble en tourner faveur des armées franco-espagnoles , d' ailleurs en nombre impressionnant .	I
De fait , ce dernier arrive à Sarzana le juin 1745 , puis se porte à Pontedecimo dans le Val Polcevera .	O
Schulenburg parti , les Piémontais sont attaqués à Bassignana le 27 septembre .	O
Il s' agit de copies quasi parfaites du Kar .	O
Rattachée au gouvernorat de Sfax , elle constitue une municipalité comptant habitants 2014 en et se trouve être le chef-lieu d' une délégation de 98 988 habitants .	I
Elle se situe à l' entrée de la RN1 dans l' de agglomération Sfax .	I
Il appartient à une famille originaire Nivernais du , fixée en Bourgogne dès le .	I
de Une ses branches s' établit en Beauvoisis .	I
Il également est juge du pays et comté de Charolais , chevalier d' honneur des ducs de Bourgogne .	I
Il vient au Parlement de Paris comme avocat , en 1461 .	O
Il est aussi seigneur de La Bussière , près de Gien , Belmont et Montauglan .	O
Jean de Ganay est d' abord avocat au Parlement de Paris en 1478 , puis conseiller à la cour des le aides .	I
Le roi envoie Jean de Ganay comme ambassadeur auprès du pape Alexandre VI , accompagné du sire de La Trémoille .	O
C' est le début de la première guerre d' Italie ( 1494-1497 ) .	O
Les troupes françaises entrent triomphalement dans Rome .	O
Ils sont Naples à en février 1495 .	I
Jean de Ganay est nommé chancelier du Royaume de Naples .	O
Le retour en France de Charles VIII est périlleux .	O
Il parvient cependant à franchir l' Apennin , et remporte de justesse une victoire à la bataille de Fornoue .	O
Il à réussit échapper à ses ennemis .	I
d' Louis Orléans évacue Novare et renonce au duché de Milan .	I
Début 1497 , l' armée française restée à Naples capitule devant le capitaine espagnol Gonzalve de Cordoue , dit le Capitaine Grand .	I
Jean de Ganay est du nombre de ceux qui négocient la paix avec duc le de Milan et les autres princes d' Italie .	I
Louis XII de France le nomme Premier président du Parlement Paris de , en 1505 .	I
Ginès Liron est un footballeur français né à le Rive-de-Gier ( Loire ) .	I
a Il principalement évolué comme avant-centre à Sochaux et Saint-Étienne .	I
Gaël Maïa est un franco-portugais footballeur né le 2 janvier 1984 à Beaugency .	I
Formé aux Girondins de Bordeaux , il évolue au de poste milieu défensif .	I
Elle n' apprend à plonger avec élégance qu' à .	O
Dans la course de 100 mètres nage libre , sa fin de course lui permet de prendre le meilleur sur la Néerlandaise Willemijntje den Ouden , .	O
Après les olympiques Jeux , Helene Madison passe professionnelle et interprète son rôle dans le film ' et un joue un rôle mineur dans ' en 1933 .	I
Elle fait ensuite des études d' infirmière lors desquelles elle rencontre son futur mari .	O
En amont des Jeux olympiques 1936 , s' elle exprime pour le retrait des Américains des Jeux de Berlin .	I
En 1948 , elle inaugure une école de natation à l' hôtel Moore de Seattle .	O
Elle est introduite à l' International Swimming Hall of Fame en 1966 et au temple de la renommée olympique en américain 1992 .	I
peut Chandra notamment désigner :	I
Maxime Brillault est un footballeur français né le 25 avril à 1983 Tours .	I
Il évolue au poste de défenseur central avec l' US Boulogne en National .	O
Il quitte le club breton en 2002 afin de rejoindre Niort , alors en Ligue 2 .	O
Suivi par plusieurs clubs de Ligue 1 , dont le Lille OSC , lors du mercato hivernal 2008 , reste il finalement en Gironde .	I
Écarté du groupe pro en , il s' engage au Vannes OC pour un an et demi .	O
En , il signe en faveur de l' US Orléans .	O
Pullman Hotels and Resorts est une d' marque hôtels de luxe basée à Paris en France , et détenue par le groupe AccorHotels .	I
Le groupe annonce un développement rapide avec l ’ ouverture de 45 dès adresses la fin de l ’ année suivante .	I
En 2011 , le Montparnasse Méridien devient l' Hôtel Pullman Paris Montparnasse , le 4e hôtel de l ’ enseigne à Paris .	I
Les halls d ’ accueil sont redécorés pour accentuer les origines ferroviaires du nom Pullman .	O
Le matériel informatique de les tous hôtels est mis à niveau pour répondre aux besoins en connectivité de sa clientèle ciblée affaires .	I
En janvier 2015 , l ’ hôtel Park Lane de Hong Kong est repris par Pullman et devient sa 50 adresse dans la région Asie-Pacifique .	O
En 2017 , Pullman Hotels ouvre le Pullman Baku , sa première adresse en Azerbaïdjan , puis annonce l' ouverture de son premier hôtel japonais pour 2018 .	O
Pullman Hotels and Resorts est composé de plus de 117 hôtels dans pays 33 .	I
L ’ entreprise est basée à Paris en France .	O
Pullman fait du partie portfolio de marques d ’ hôtels de luxe du groupe AccorHotels .	I
Primo Vecchies , né le à Saint-Denis et mort le , est un footballeur français d' origine italienne	O
Fils de Guiseppe Vecchies et Salute Martin ( veuve Vecchies ) , il entame une carrière de professionnel footballeur comme ailier droit .	I
Il a joué avec Larbi benbarek et Just Fontaine .	O
Il doit interrompre sa carrière pour reprendre avec sa mère et son oncle la boutique de cordonnerie de son père , décédé en 1949 .	O
Elle était située au 90 rue de la chapelle dans 18e le arrondissement de Paris .	I
Il épouse Madeleine en Soisson 1950 .	I
Ils auront un fils , Alain , né le 18 août 1951 à Paris .	O
Torrelobatón est une commune de la province de Valladolid dans la communauté autonome de Castille-et-León en Espagne .	O
C' est alors fut que prise la décision de prendre Torrelobatón et son château .	I
Les édifices notables de la commune sont :	O
Claude Carrier est un égyptologue français .	O
Axel Cédric est Konan un footballeur ivoirien né le 25 janvier 1983 à Abidjan .	I
András Horváth peut faire référence à sportifs deux hongrois :	I
Il est bordé par le canal de la à Marne l' Aisne à l' est , par la Vesle au sud et par l' Aisne au nord .	I
Liste des villages viticoles d' appellation champagne du massif de Saint-Thierry :	O
Le centre du massif est composé de forêt , agréable pour les promenades , la pratique VTT du , une sablière situé près de Châlons-sur-Vesle .	I
En couronne , de cultures nombreuses de raisin pour le vin de Champagne .	I
En 1937 , Simca charge officiellement Gordini de préparer ses Simca 5 de pour les Rallyes automobiles et toute une série de records .	O
Il son conçoit premier moteur personnel de , à deux arbres à cames en tête , trois carburateurs double-corps Weber pour .	I
En 1953 , Amédée est Gordini décoré de la Légion d' honneur .	I
En 1954 , Jacques Pollet remporte le Tour de France automobile sur une Gordini T15S .	O
En 1957 Gordini est d' contraint abandonner définitivement la compétition individuelle à la suite d' importants problèmes de financement .	I
( 1966 : 1 de épreuve la coupe R8 Gordini ( circuit de Pau , type R1134 ) )	I
( 27 septembre 1970 : dernière course , sur le circuit du Mans )	O
En 1969 Renault rachète la marque Gordini dont le nom est jusqu' conservé en 1981 .	I
Le janvier 1976 , René Vuaillat devient directeur de Gordini .	O
En 1977 le nom de Gordini est associé à la Renault 17 Gordini de .	O
À noter qu' au Royaume-Uni la Renault 5 Alpine s' appelle R5 Gordini .	O
C' est dernière la Renault Gordini avant la réapparition de la griffe 25 ans plus tard .	I
La place Amédée-Gordini est baptisée en son honneur dans le de Paris	O
La R17 TS est motorisée par un moteur dérivé de la R16TS a auquel été ajouté une injection électronique Bosch D Jetronic .	I
La Renault 5 apparaît Alpine au Salon de Paris en mars 1976 aux côtés d' une version TS cabriolet hors série .	I
La 5 Alpine a été dessinée chez Alpine par Yves Legal .	O
Au Royaume uni la Renault 5 Alpine appelle s' R5 Gordini .	I
La version Groupe 2 , évolution adaptée au rallye automobile , se classe honorablement à plusieurs reprises lors d' épreuves comme le Tour de Corse .	O
La voiture est également en engagée rallycross .	I
Les nouvelles Twingo RS et Clio RS sont concernées ainsi que le coupé-cabriolet Wind et le coupé Mégane RS .	O
Elle se couvre d ’ un bleu Malte métallisé verni aux reflets lumineux et des deux légendaires bandes blanches longitudinales .	O
Geronima épouse le 6 août 1634 le baron romain Michele Mancini ( 1660 † ) .	I
Dix enfants ( quatre garçons et six filles ) sont nés de cette union :	O
Neuf équipes jouent la saison régulière .	O
Les divisions Nord et Sud , supprimées la saison précédente , sont rétablies .	O
Les trois premiers de chaque division sont qualifiés pour les séries .	O
Interactif ne signifie pas forcément numérique , mais qui relève de l' interaction .	O
La confrontation des signaux a pour objectif d' enrichir la connaissance des différentes parties .	O
Au théâtre , le nom du personnage s' exprimant est indiqué début en d' alinéa .	I
M. Iks fait remarquer que cela n' est pas possible .	O
Sur les forums utilisant le moteur phpBB , le texte cité est encadré des par balises codice _ 1 .	I
Nonobstant la liberté de création du réalisateur , une est discussion souvent découpée en champ – contre-champ .	I
András Horváth un est footballeur hongrois né le .	I
Martha Norelius , née à Stockholm le et morte à Saint-Louis le , est une nageuse américaine .	O
Avec le double champion olympique , il était l ’ entraîneur Martha de .	I
Elle est de mariée 1930 à 1938 avec , rameur canadien et médaillé olympique .	I
Elle est introduite au Temple de la renommée de la natation en 1967 .	O
Il est dérivé du système français Galin-Paris-Chevé et s' est largement répandu comme système de notation en 1900 .	O
est Il également appelé en mandarin système numéroté ( ) .	I
Le Jianpu succède à la notation gongche , qui est parfois encore utilisée .	O
Du fait de sa simplicité , il a été inventé ou revisité à plusieurs reprises au cours de l' histoire .	O
La date d' arrivée exacte du Jianpu en Chine est inconnue , le système Chevé serait importé par un via Français le Japon à la fin du .	I
Il diffuse se ensuite très rapidement dans le pays , et il est aujourd' hui majoritaire en Chine .	I
On part de do , et la relation entre le et solfège la notation jianpu est :	I
Les points , sur ou sous les notes de musique , les augmentent ou diminuent d' une octave .	O
Le de nombre points correspond au nombre d' octaves .	I
Parmi les ornements utilisés en jianpu , peut on noter :	I
Il également existe des appoggiatures brèves .	I
Drissa Diarra est un footballeur malien né le 7 juillet 1985 à Bamako .	O
Il évolue au poste de défenseur .	O
Il commence sa carrière professionnelle à l' US Lecce .	O
joue Il ensuite à Lucchese et à l' AC Bellinzone .	I
2012 En , il est transféré au club hongrois du Budapest Honvéd .	I
a Elle déménagé ensuite de Plzeň à Brno .	I
Elle est connue aussi comme Zbrojovka Brno .	O
Sous le III Reich , elle passe sous le contrôle de la Waffen-SS pour armer unités ses .	I
Elle fut nationalisée en 1948 par les communistes mais continua l' exportation d' armes de chasse pour rapporter des devises .	O
En France , la série a été diffusée à partir de 2006 sur France 5 et de 2007 sur TV5MONDE et sur France Ô .	O
Bernard Nathanson , né le à New York et mort le 21 février 2011 , est un médecin américain .	O
Le Tribunal de Grande Instance de Paris ( Chambre ) écrit dans son jugement du :	O
Pour s' éviter des problèmes , le capitaine Pringle ( John Lund ) , l' officier en question , feint de s' éprendre de Phoebe .	O
Mais voilà que l' officier se prend au jeu et tombe amoureux de sa compatriote !	O
Head d' déclare ailleurs à l' époque :	I
Billy Wilder parle ainsi du film :	O
Thousand Oaks est une municipalité américaine du sud-est du comté de Ventura en Californie .	O
À la fin du , le site devient une étape pour les diligences entre Angeles Los et Santa Barbara .	I
Elle devient une municipalité 1964 en .	I
Un des premiers parc d' attractions de Californie , hui aujourd' détruit , a vu le jour à Thousand Oaks .	I
Le comté d' Urana est une zone d' administration locale dans la Riverina au sud de la Nouvelle-Galles du Sud en Australie .	O
Gallotia caesaris est une de espèce sauriens de la famille des Lacertidae .	I
Cette espèce est endémique des îles Canaries .	O
Elle se rencontre à El Hierro et à La Gomera .	O
Elle été a introduite à Madère .	I
Cette espèce est nommée en l' honneur de Cesar Rudolf Boettger et la sous-espèce en référence au lieu de sa découverte .	O
Alfred Bertrand , né en 1856 à Plainpalais-Genève et mort dans la même ville en 1924 , est un géographe et photographe suisse .	O
Il a été président la de Société de Géographie de Genève et membre d' honneur de la Royal Geographical Society .	I
Comme nous si n ’ étions nous-mêmes des vivants !	I
Mais qu est-ce ’ que la vérité ?	I
Dans le christianisme , la est Vie ramenée à sa réalité intérieure qui est absolument subjective et radicalement immanente .	I
Un pouvoir de révélation qui est à l ’ œuvre en nous en permanence et que nous oublions constamment .	O
Dieu est Vie , il est l' essence de la Vie , ou , si l' on préfère , l' essence de la vie est Dieu .	O
La création du monde consiste dans l' ouverture de cet horizon d' extériorité où toute chose devient visible .	O
C' est pour cela que Dieu est pour les chrétiens notre Père véritable et que nous sommes enfants ses , les Fils du Dieu vivant .	I
Ce qui signifie concrètement qu' il est à l' œuvre en permanence en nous jusque dans moindre la de nos impressions subjectives .	I
Le HK Kiev ATEK est un club de hockey sur glace de Kiev en Ukraine .	I
Le club est créé en 1993 .	O
Kazimir Vulić est un footballeur international croate né le 10 juin 1967 .	O
Le Freeman Coliseum est une salle omnisports située à côté du AT & T Center à l' est du centre de San Antonio , au Texas .	O
C' est dans cette salle que se déroulait tous les ans pendant plus de 50 ans le San Antonio Stock Show & Rodeo au mois de février .	O
Mais depuis la construction du AT & Center T , l' événement déménagea dans la nouvelle enceinte en 2003 .	I
C' est une des plus grandes institutions contemporaines de mathématiques , et un baromètre de l' avancée et de la réputation des mathématiques .	O
Soit la suite définie par :	O
Il s' agit la de suite :	I
Soit G la série correspondante :	O
Il est ainsi évident que la série G , également connue comme série de Grandi , n' est pas convergente .	O
En revanche , les termes de la suite formula _ 17 des sommes partielles de formula _ 18 où formula _ 19 sont :	O
Soit la suite par définie :	I
Il s' agit de suite la :	I
La suite de ses sommes est partielles :	I
Ce qui en fait une série divergente .	O
Les termes de la suite de la moyenne de ses sommes partielles sont :	O
Soit la suite formula _ 27 la et série correspondante formula _ 28 .	I
Encore plus généralement , pour formula _ 37 , soit formula _ 38 donné implicitement par les coefficients de la série	O
et formula _ 40 défini comme précédemment ( les formula _ 40 sont les coefficients binomiaux de puissance − 1 − α ) .	O
L' intégrale formula _ 43 est ( C , α ) -sommable au sens de Cesàro si	O
qui est la limite moyennes des des intégrales partielles .	I
Après une carrière junior où il a été nommé plusieurs fois sur les équipes d' étoiles , Girard fut repêché par les Bruins de Boston en 1998 .	O
Il était alors considéré comme l' un meilleurs des espoirs de l' organisation .	I
Lors de la saison 2002-2003 , il s' imposa au sein des Bruins .	O
Malheureusement , sa carrière bascula lors de l' été 2003 .	O
Le début de cette recherche est mené par Northrop à partir d' une des photos ou croquis d ’ un planeur allemand conçu par les frères Horten .	O
À la fin de la guerre , un exemplaire du biréacteur Horten Ho 229 est capturé par l ’ USAAF et envoyé à Northrop Corporation pour évaluation .	O
Le premier exemplaire fut livré en novembre 1943 , le second en avril 1944 .	O
À l ’ origine , l USAAF ’ souhaitait commander du B-35 .	I
Le , l ’ USAAF commande de présérie .	O
Après seulement 19 vols , Northrop cloua au sol le premier XB-35 , le deuxième le fut après huit vols de tests .	O
Le contrat est annulé et les deux seuls exemplaires ayant volé sont ferraillés en 1949 .	O
Il est envisagé de transformer les exemplaires restants soit en ravitailleurs en vol soit en appareils de reconnaissance stratégique .	O
Bratley Langenhoven , le né à Walvis Bay en Namibie , est un joueur de rugby à XV namibien .	I
Il joue avec l' équipe de depuis Namibie 2007 , évoluant au poste d' ailier ou de centre .	I
Il fait partie de la sélection de Namibie sélectionnée pour la coupe du monde 2007 en France .	O
Le comté de Jerilderie est une zone d' administration locale dans la Riverina au sud de la Nouvelle-Galles du Sud en Australie .	O
Le comté comprend la seule ville de Jerilderie .	O
Tinus du Plessis , né le à Windhoek , est un joueur de rugby à XV namibien .	O
Il joue avec l' équipe de Namibie depuis 2006 évoluant aux postes de troisième ligne centre ou troisième ligne aile .	O
Tinus du Plessis joue en club avec Maties , puis les Rotherham Titans et les Namibia Welwitschias .	O
Il partie fait du groupe namibien choisi par Phil Davies pour participer à la coupe du monde 2015 en Angleterre .	I
Fabijan Komljenovic est un footballeur international croate le né 16 janvier 1968 .	I
Damir Kalapač est un footballeur international croate né le août 18 1963 à Zadar ( République socialiste de Croatie , Yougoslavie , aujourd' hui Croatie ) .	I
est Selered roi des Saxons de l' Est dans la première moitié du .	I
Il semble avoir régné conjointement avec Swæfberht , qui est mort en 738 , à moins qu' il ne lui ait succédé .	O
Hugo Horn , né le à Mariental dans le Sud-Ouest africain ( future Namibie ) , est un joueur de rugby à XV namibien .	O
Il joue avec équipe l' de Namibie entre 1997 et 2011 , évoluant au poste de talonneur .	I
Il fait partie de la sélection de Namibie sélectionnée pour la coupe du monde 2007 en France .	O
Le club de Montreux décide , afin de pouvoir se confronter à des adversaires , de un créer tournoi international .	I
Ces lacunes non résolues se font ressentir lors des deux décennies suivantes , durant lesquelles la Suisse est en retrait vis-à-vis des nations de hauts-niveaux .	O
La Suisse va par la suite rétablir se sur le plan international .	I
En Suisse , au début du , les anglais sont présents dans la station de la Riviera vaudoise .	O
En 1909 , un rapport de la Société Développement de indique que le nombre de nuitées annuellement est passé de en 1908 à en 1909 .	I
Durant tout l ’ été des parties disputées sont .	I
C' est Arnold Mégroz qui y dirige les exercices .	O
Ce est skating revêtu d ’ un plancher en linoleum .	I
Ce projet ne tarde pas à se réaliser .	O
La Fédération suisse de hockey sur patins à roulettes est constituée en lors d ’ une séance à Genève .	O
en est le premier président et Arnold le Mégroz vice-président .	I
Le , l ’ American Skating Club de Genève rencontre Bobsleigh Club à l ’ American Skating du casino .	O
Celle-ci a longtemps été considérée comme étant la meilleure du monde .	O
Certaines voix se font contre entendre les projets de créations de skating .	I
Lors de cette partie , Montreux bat Paris sur le score de huit buts à deux .	O
Il faut attendre 1921 pour que la discipline y réinvestisse les murs .	O
Cette disparition de la discipline est confirmée en novembre 1927 indiquant en que Montreux est la seule ville Suisse dans laquelle subsiste le hockey .	I
La Suisse va régulièrement défier des équipes françaises au cours des années 1920 .	O
seconde Une édition a lieu en 1926 et est remportée également par Montreux .	I
En mars 1926 , Montreux affronte l' équipe de France représentée par Bordeaux .	O
En octobre 1926 , le HC Fresnoy de Tourcoing vient se confronter aux Suisses .	O
En 1927 , en vue de financer la participation de la Suisse aux JO d' Amsterdam , Montreux dispute une partie contre le champion de France .	O
semaines Deux plus tard , c' est en terres françaises que les deux équipes se rencontrent à nouveau .	I
Fin 1930 , Montreux reçoit Bordeaux .	O
La Suisse ne va cependant pas limiter ses relations à son seul voisin français .	O
Début 1926 , Montreux accueille et se déplace lors de diverses rencontres organisées contre le Sempione HC de Milan .	O
Après avoir perdu en 1926 en Italie face au HC de Novare , Montreux gagne ses trois revanches à domicile .	O
Même si les rencontres avec les Allemands sont plus minoritaires en dehors du cadre de compétitions officielles , ce type de rencontre n' est pas inexistant .	O
Lors de sa tournée internationale en octobre 1925 , le Montreux HC en sus rencontrer de des équipes françaises , va aussi en terre anglaise .	I
L' année suivante , Montreux parvient à réunir lors d' un tournoi une équipe italienne et une française : HC Sempione et Paris HC .	O
Dans la composition de l' équipe seul Fransioli est remplacé par Chevrolet .	O
La compétition , annoncée par une campagne d' affichage diffusée sur ensemble l' de la Suisse Romande , est suivi par au moins .	I
L' Angleterre remporte la compétition par une victoire décisive sur la lors France du dernier match .	I
Parmi les sept pays participant la à compétition , on peut noter la présence du Portugal .	I
En 1932 , Montreux continue d' organiser habituel son tournoi qui se déroule du vendredi saint au lundi de Pâques .	I
édition L' 1933 ne regroupe que quatre équipes , mais la presse souligne que cette compétition connait .	I
L' Allemagne de Stuttgart le surprend public durant l' unique match de la première journée en battant les Bordelais de France .	I
En 1928 , Montreux dispute un match de propagande à Neufchâtel dans le but d' y fonder un club .	O
Ce type exhibition se poursuit lorsque rencontre Montreux Tourcoing ( France ) à Lausanne .	I
Montreux remporte la compétition , Étoile Carouge prend la seconde place Urania et Genève finit dernier .	I
Les années 1970-80 sont difficiles l' pour équipe suisse .	I
histoire L' de l' équipe nationale au championnat d' Europe remonte à l' origine de cette compétition .	I
La Suisse est présente dès la première édition , en 1926 , et même lors des éditions officieuses antérieures .	O
Comme le présente le graphique , la Suisse n' a jamais remporté le championnat européen .	O
Elle est tout de même parvenue à montre six sur fois le podium dont à deux reprises à la seconde place en 1937 et en 2006 .	I
À l' opposé , elle est revenue à six reprises en obtenant la place dernière .	I
La des coupe Nations est radiodiffusée annuellement de 1954 à 1965 et des reportages le concernant sont retransmis régulièrement à la télévision durant cette même période .	I
En 1953 , certains matchs du championnat sont radiodiffusées .	O
En dehors des années 1960-70 durant lesquelles elle n' organise qu' une seule compétition internationale , la Suisse a toujours régulièrement organisés des grands championnats .	O
C' est un appareil d' entrée de gamme pour dans débuter la photographie numérique .	I
Nikon a arrêté sa production 2006 en .	I
En 1857 , la tour est rehaussée et un logement de gardiennage est construit aux abords .	O
Il est depuis automatisé 1976 et télé-contrôlé .	I
Il n' est pas gardienné et ne se visite pas .	O
Il joue avec l' équipe de entre Namibie 2007 et 2011 , évoluant au poste de pilier .	I
En du Coupe monde :	I
C' est un appareil d' entrée de gamme pour débuter dans la photographie numérique .	O
a Nikon arrêté sa production en 2006	I
Saryarka Le Karaganda est un club de hockey sur glace de Karaganda au Kazakhstan .	I
Le club est en créé 2006 .	I
Le Saryarka atteint la finale la de Coupe Bratine en 2013 .	I
Le de comté Pleasants est un comté des États-Unis situé dans l ’ État de Virginie-Occidentale .	I
En 2000 , population la était de .	I
Josip Gaspar est un footballeur international croate né le 15 mars 1973 .	O
Il est plutôt aujourd' daté hui d' environ 10 000 ans , ce qui ne met pas fin à la controverse sur cette question .	I
Le Petit Garçon de l' ascenseur est un film français réalisé par Pierre Granier-Deferre , sorti en 1962 .	O
Jules , un jeune garçon de 13 ans et orphelin une obtient place de liftier dans un grand hôtel de Monte-Carlo .	I
Il doit s' adapter au monde du travail pas tolérant toujours avec les débutants .	I
comté Le de Moira est une zone d' administration locale dans le nord du Victoria en Australie .	I
Trumelet le dit natif Oran d' en l' an 751 de l' hégire soit 1349 .	I
Son cénotaphe y est vénéré et très fréquenté .	O
Ivo Ergović est un footballeur international croate né le 24 1967 décembre .	I
Jurie Van Tonder , né le à Windhoek en Namibie , est un joueur de rugby à XV namibien .	O
Il joue avec l' équipe de Namibie entre 2004 et 2009 , au évoluant poste de demi de mêlée .	I
Il fait partie de la sélection de Namibie sélectionnée pour la coupe du monde 2007 en France .	O
Niko Čeko est un international footballeur croate né le 13 février 1969 .	I
En 2000 , la population était de .	O
de diamètre , servant à tendre et lisser le linge encore humide .	O
La platille est , avant usage , chauffée sur des braises .	O
The Good' s Gone est une chanson du groupe de rock britannique The Who écrite par Pete Townshend .	O
Cette chanson a été enregistrée le 10 novembre 1965 aux studios IBC de Londres .	O
Cette marque était couramment à utilisée l' époque , ne serait-ce que par les Beatles ou les Byrds .	I
Roger Daltrey chante dans un registre assez grave et rauque .	O
club Le est créé en 1955 sous le nom de Torpedo Oust-Kamenogorsk .	I
En 1987 , l' équipe à accède la première division du championnat d' Union soviétique .	I
Depuis 1993 , il participe au championnat du Kazakhstan .	O
En 2001 , le club est renommé Kazzinc-Torpedo et évolue actuellement en VHL , le second échelon russe .	O
Le comté de Corowa est une zone d' administration locale dans la Riverina au sud de la du Nouvelle-Galles Sud en Australie .	I
Le comté est longé par le fleuve Murray et traversé par la Riverina Highway .	O
Le Barys Astana ( ) est un club de hockey sur glace d' Astana , capitale du Kazakhstan .	O
évolue Il dans la KHL .	I
Le club créé est en 1999 .	I
signifie Barys panthère en kazakh .	I
Il dans débute le championnat du Kazakhstan .	I
En 2004 , il joue parallèlement dans la Pervaya Liga , la troisième division russe .	O
La même année , le club remporte son premier titre champion de national .	I
Štěpán Hřebejk ( né le est né à Strakonice en Tchécoslovaquie aujourd' hui ville de République tchèque ) est un joueur de professionnel hockey sur glace .	I
Il commence sa carrière au sein des équipes du juniors HC České Budějovice en 1998 .	I
En 2007-08 , il évolue toujours avec l' équipe .	O
Deon Mouton , né le à Rehoboth en Namibie , est un joueur de rugby à XV namibien .	O
Il joue avec l' équipe de Namibie depuis 1999 , évoluant au poste d' ailier .	O
Il fait partie de la sélection de sélectionnée Namibie pour la coupe du monde 2007 en France .	I
C' est un appareil d' entrée de gamme pour débuter dans la photographie numérique .	O
Nikon a arrêté sa production en 2006 .	O
Le HK Almaty un est club de hockey sur glace d' Almaty au Kazakhstan .	I
Le club est créé en 1967 sous le nom d' Avtomobilist Alma-Ata .	O
En 1972 , il est renommé Yenbek Alma-Ata .	O
En 1994 , la ville prend le nom d' Almaty .	O
Il devient le HK Almaty en 2010 .	O
Élisabeth de Bavière ( 1329-1402 ) , est une fille du duc Louis IV Bavière de , Empereur romain germanique et de Marguerite II de Hainaut .	I
Elle fut mariée fois deux :	I
Ils avaient eu un fils , Eberhard III ( 1364-1417 ) , qui succéda à son grand-père en 1392 .	O
De son vrai nom Gwenaëlle Bouchet , elle est en née mai 1977 dans le sud-ouest de la France .	I
Johannes Hermanus Redelinghuys dit Johnny Redelinghuys , né le à Windhoek en Namibie , est un joueur de rugby à XV namibien .	O
Il joue avec l' équipe de Namibie depuis 1998 , évoluant au poste de pilier .	O
fait Il partie de la sélection de Namibie sélectionnée pour la coupe du monde 2007 en France .	I
Danny Griffin est un footballeur nord-irlandais né le 10 août 1977 à Belfast .	O
Plus tard , elle connut un vif succès à Londres et reprise fut Off-Broadway en 2001 .	I
dans celui de Warren , et Anna Paquin , Summer Phoenix , Alison Lohman , Heather Burns ou Emily Barclay pour Jessica .	O
Kieran Culkin quant à lui joué Warren à Londres et dernièrement Dennis à Sydney et lors de la reprise de la pièce à Broadway en 2014 .	O
Par la suite , Tavi Gevinson reprend également un rôle dans cette pièce .	O
Jessica Goldman , une jeune étudiante psychorigide et anxieuse , débarque et rencontre Warren qui utilise l' argent restant pour la séduire .	O
Le comté de Lockhart est une zone d' administration locale dans l' est de la Riverina au sud de la Nouvelle-Galles du Sud en Australie .	O
Nikon a arrêté sa production en 2006 .	O
Le Kazakhmys est Satpaïev un club de hockey sur glace de Satpaïev au Kazakhstan .	I
Le club est créé en 2002 sous le nom de Kazakhmys Karaganda .	O
Il a évolué dans le Championnat du Kazakhstan et parallèlement en Russie dans la Pervaya Liga puis Vyschaïa Liga .	O
En 2006 , l' équipe est transférée de Karaganda à Satpaïev .	O
Michael MacKenzie , né le à Windhoek en Namibie , est un joueur de rugby à XV namibien .	O
Il joue avec l' équipe de Namibie entre 2004 et 2007 , évoluant au poste de troisième ligne aile .	O
Il mesure et pèse .	O
Il fait partie de la sélection de Namibie sélectionnée pour la coupe du monde 2007 en France .	O
L' sabbatique année commença à se populariser dans les années 1960 pour la France et l' Angleterre .	I
La durée du congé n ’ est pas comptabilisée pour la retraite ou congés les payés .	I
Il faut cependant noter qu' il n' est pas possible de réintégrer l' entreprise avant la fin du congé .	O
Milan Páleník est un footballeur tchèque né le 18 mai 1977 .	O
Paul Dixon est un international footballeur écossais , né le 22 novembre 1986 à Aberdeen .	I
Il joue 4 en matchs Ligue Europa avec le club de Dundee United .	I
Sélectionné à 13 reprises avec les espoirs , il joue trois matchs avec la sélection A en 2012 .	O
Il dispute notamment deux matchs comptant pour les , contre la Serbie , et la Macédoine .	O
Le 29 2017 juillet , il rejoint Grimsby Town .	I
Le titre vient du nom du principal personnage , un homme préhistorique qui s' appelle Onkr .	O
Les premières planches de Onkr sont imprimées en bichromie ( ton rouge-orangé ) , puis progressivement , série la passe en couleurs .	I
C' est une bande dessinée riche en évènements qui se succèdent à un rythme souvent rapide .	O
L' homme est décongelé et ramené à la vie .	O
et » cela deviendra son nom .	I
Onkr est amené en France comme une curiosité scientifique , mais il échappe très vite au contrôle de ses accompagnateurs .	O
Il est costaud très et particulièrement turbulent .	I
Lu-Wayne Botes , le né à Johannesburg en Afrique du Sud , est un joueur de rugby à XV namibien .	I
Il joue avec l' équipe Namibie de depuis 2006 , évoluant au poste de centre .	I
Il fait partie de la sélection de Namibie sélectionnée pour la coupe du monde 2007 en France .	O
L' aérodrome est agréé pour le VFR de nuit avec limitations ( réservé aux utilisateurs basés ou agréé par la DAC Sud-Est ) .	O
Après les Jeux , elle est s' mariée et a pris le nom de son mari , Saville .	I
En 1929 , elle remportait le titre sur nage libre aux championnats AAU et devenait la première femme sous la barrière des 1 min 10 s .	O
En 1992 , Eleanor Garatti a fait son entrée dans le International Swimming Hall of Fame .	O
Eleanor Garatti a été la première nageuse remporter à des médailles olympiques sous deux noms différents .	I
L' Américaine Megan Jendrick l' imita quatre-vingts ans plus tard .	O
Ravitaillement en 100LL AVGAS et UL91 possible .	I
Pas de hangar pour les aéronefs de passage , d' ni atelier de réparation .	I
Ils sont au nombre de quatre sur la plateforme de Carpentras :	O
Il est implanté sur la commune de Lamotte-du-Rhône	O
L' aérodrome était agréé pour le VFR de nuit avec limitations ( réservé aux utilisateurs basés ou agréé par la Délégation territoriale Provence .	O
Seul le ravitaillement en AVGAS 100LL .	O
Pont-Saint-Esprit est un petit aérodrome ne pas disposant de services de la DGAC .	I
Caesaris Julia ( v. 130 av .	I
Vers ou 112 110 av .	I
; son éloge funèbre est prononcé Jules par César en personne .	I
Marie Braun était la de fille l' entraîneuse de natation néerlandaise Ma Braun .	I
Elle est favorite aux jeux de 1932 mais doit se retirer après une fièvre forte , et prend sa retraite sportive peu de temps après .	I
Elle a été introduite à l' International Swimming Hall of Fame 1980 en .	I
Lettre de Sibérie est un film documentaire réalisé par Chris Marker 1957 en .	I
Une courte scène est remarquable par son humour : y on voit un autobus dans les rues de Iakoutsk , des travailleurs et enfin un Iakoute louchant .	I
Cette prise de vue est commentée à trois reprises avec des tonalités opposées :	O
Herman Dirk Lintvelt , né le à Windhoek en Namibie , est un joueur de rugby XV à namibien .	I
Il fait partie de la de sélection Namibie sélectionnée pour la coupe du monde 2007 en France .	I
Construit par les Britanniques en 1926 , il est connu son pour architecture coloniale et ses ruelles intérieures pavées .	I
Du Preez Grobler , né le à Keetmanshoop en Namibie , est un joueur de rugby à XV namibien .	O
Il joue avec l' équipe de Namibie depuis 2002 , évoluant au poste de centre .	O
Il fait partie de la sélection de Namibie sélectionnée pour la coupe du 2007 monde en France .	I
La Namibie termine cinquième de groupe son .	I
• J : matches joués • V : victoires • N : matches nuls • D : défaites	O
L' Ours est une comédie un en acte d' Anton Tchekhov parue en 1888 .	I
Il mit se lui-même à la tête de son petit séminaire où il comptait à sa mort 150 élèves .	I
Il est aussi connu pour un célèbre sermon prononcé en la cathédrale d' Alger pendant le carême de 1853 , sur les relations entre l' Islam et Jésus-Christ	O
L' œuvre de prédilection de ses dernières années fut la basilique et le pèlerinage de Notre-Dame d' Afrique , devenu depuis très célèbre .	O
C' était le remplaçant du fusil de Type 38 et était le fusil principal des Japonais jusqu' à leur reddition face aux alliées forces en 1945 .	I
Le levier d' armement du mécanisme à verrou est droit , la crosse est de type pistolet .	O
Raphaël Lenglet un est acteur et réalisateur français né le à Metz .	I
Raphaël Lenglet grandit en Picardie avant de quitter la région , à 19 ans , prendre pour des cours de théâtre à Paris .	I
Charles Foucauld de y résida .	I
Cette Trappe symbolisa pendant soixante ans la présence du en christianisme Algérie .	I
En 1830 , le général de Bourmont organise et commande l' Expédition d' Alger .	O
Une concession leur est attribuée par le général Bugeaud , gouverneur de l' Algérie .	O
Le monastère est consacré le 30 août 1845 .	O
Le monastère est érigé en abbaye le 11 juillet 1846 .	O
Sur 40 frères , 25 décèdent dans cette de période fondation , dont dix dès la première année .	I
Dirigées sur un aqueduc de de hauteur , elles faisaient mouvoir deux moulins , et alimentaient les fontaines du nouveau village .	O
Dans la cour de l' abbaye , dix palmiers au centre desquels était édifiée une croix remplacée ensuite une par statue de la Vierge Marie .	I
cour La intérieure était occupée par un jardin entouré d' un cloître à deux rangs d' arcades au rez-de-chaussée et au premier étage .	I
d' et écriteaux qui indiquaient à chaque moine les corvées du cloître et les travaux	I
À l' avant , un autre corps de logis , dont l' entrée était formellement interdite aux femmes .	O
À l' intérieur des bâtiments , se trouvaient inscrites sur les murs de la salle capitulaire et sur ceux du de réfectoire nombreuses sentences monastiques :	I
En 1899 , dom Louis de Gonzague André est élu 4 ° et dernier abbé de Stouaëli .	O
Ils la ramènent Tibhirine à et la fixent sur un rocher dans la montagne , où elle est bénie le 8 septembre .	I
Il passa aux Barons de Cleveland la saison suivante .	O
Par la suite , il se joint club-école au des Sharks de San José ( LNH ) , soit le Sharks de Worcester .	I
Les Aventures du commissaire Pierucci est une série de romans policiers écrit par Marie-Hélène dont Ferrari la particularité est de se dérouler en Corse .	I
Le premier livre sorti est en 2005 .	I
Armand Pierucci est commissaire de la police judiciaire sur le port de la petite cité de en Bonifacio Corse .	I
Les limitations de vitesse à respecter en des fonction conditions de circulation et selon la nature des routes sont données dans le tableau suivant .	I
La vitesse de transport de marchandises autres que matières dangereuses est précisée dans l' article R413-8 du code de la route .	O
Elle était jusqu' au décembre 31 2006 la suivante :	I
C ’ est la raison laquelle pour le Comité interministériel de la sécurité routière du	I
Le texte relatif aux autoroutes devient donc :	O
En synthèse , les limitations de vitesse pour les véhicules de transport de marchandises autres que matières dangereuses ( art .	O
Les limitations de vitesse pour les véhicules de transport de matières dangereuses ( art .	O
R.413-9 CR ) sont les suivantes :	O
L' article R311-1 du Code de la est Route spécifique aux véhicules ou matériels normalement destinés à l' exploitation agricole .	I
Les conditions de circulation des véhicules et appareils agricoles remorqués sont précisées à l' article R.413-12-1 du Code de la route .	O
Elles sont les suivantes :	O
La vitesse de ces engins excédant les limites de dimension et / ou de poids du code de la route	O
est limitée à pour les véhicules , pour les tracteurs agricoles et	O
lorsqu ’ il s ’ d agit ’ une saleuse tractée à essieu rigide .	I
Ils sont assimilés à des cyclomoteurs et peuvent être conduits sans permis .	O
Sa circulation est régie par les règles communes du code de la route .	O
Il doit circuler sur la chaussée et son conducteur respecter les mêmes obligations que celles des automobilistes .	O
propos à de ses années à Harvard .	I
Il a valu à Houseman l' Oscar du meilleur acteur dans un second rôle .	O
Houseman reprendra d' ailleurs le rôle dans l' adaptation pendant télévisée quatre saisons .	I
En France , le film a servi d ’ illustration aux Dossiers de l' écran ( du émission 31 octobre 1978 ) .	I
Le cours de droit des affaires est assuré par Charles W. Jr Kingsfield .	I
Pour faire face à cette année qui promet d' être décisive , Hart se joint à un groupe d' étudiants de première année :	O
Lors un d' cocktail organisé par le Pr .	I
Kingsfield , Hart découvre avec stupeur que Susan est sa fille , et qu' elle a été mariée précédemment .	O
Mais le bachotage se poursuit et le mois des examens approche .	O
Hart et Ford enferment s' en binôme pour réviser les trois derniers jours avant l' examen .	I
Une série sera adaptée en 1978 à la télévision américaine sur CBS pour sa première saison puis sur Showtime pour ses trois autres saisons .	O
59 épisodes de 48 minutes ont été produits .	O
La série reste inédite en France .	O
Le nez de l ’ appareil était équipé de quatre mitrailleuses de calibre .	O
janvier En 1945 , le premier prototype fut construit mais un seul réacteur Westinghouse 19XB-2B était disponible .	I
Les essais au sol se révélant très concluants , il fut décidé d' effectuer le premier vol avec un seul réacteur , ce qui fut effectué le .	O
Il à réussit décoller sans l ’ assistance de la catapulte .	I
Par rapport au prototype , le fuselage avait été allongé de pour augmenter la en capacité carburant interne .	I
Ils furent retirés des unités de première ligne dès 1949 et servirent alors d' avions entraînement et de perfectionnement .	O
Ils furent définitivement réformés en 1954 .	O
Ces se dernières trouvant dans le nez de l' avion et très proches du cockpit , le pilote pouvait se trouver aveuglé lors du tir .	I
Élodie Yung est une actrice française , née à le Paris .	I
Élodie est Yung née d' une mère française et d' un père français d' origine cambodgienne .	I
Elle décide de changer d' orientation et part en Angleterre pour étudier à la London Academy of Music and Dramatic Art .	O
Elle était aussi l' élève de Cordier Robert .	I
Elle incarne Jade pendant épisodes 30 .	I
Cette performance physique est et remarquée lui ouvre de nouvelles portes .	I
La qualité du show est salué par la profession , elle reçoit le Grand Prix séries des lors du Festival du film de télévision de Luchon 2006 .	I
C' est aussi un succès d' audiences et elle sera prolongée jusqu ’ à la quatrième saison .	O
Sa prestation remarquée , elle est nommée lors de la troisième édition des Trophées jeunes talents dans la catégorie Meilleure jeune actrice dans une série télévisée .	O
Parallèlement , elle poursuit sa carrière au cinéma .	O
Cette suite réitéra ce succès .	O
Il sort finalement en mars 2013 et reçu a des critiques majoritairement négatives .	I
Concernant sa position aux États-Unis d' actrice étrangère appartenant à une minorité ethnique , elle déclare :	O
Elle y incarne Hathor , déesse de l' amour , aux côtés de Gerard Butler et Nikolaj Coster-Waldau , qui est un échec commercial et critique .	O
Elodie Yung déclarera par la suite avoir adoré tourner quelques scènes aux côtés de Sigourney Weaver .	O
Frédéric-Henri Oury est né le , à Vendôme , dans le Loir-et-Cher .	O
Il quitte la Guadeloupe pour le diocèse de Fréjus-Toulon , dont il est nommé évêque , le , et confirmé , le .	O
est Il nommé assistant au trône pontifical , le .	I
Gabriele Valensi est une actrice et auteure-compositrice-interprète française .	O
Marie Bonnevial , née à Rive-de-Gier ( 42 ) le et morte le , est une militante syndicaliste , féministe , socialiste et coopératrice .	O
Issue d' une famille modeste , Marie Bonnevial devient institutrice sous le Second Empire .	O
Ce club est dissout en 1873 sous prétexte du non-respect de l' interdiction d' avoir des discussions politique ( 13 article ) .	I
Elle crée alors une école professionnelle dans le de Paris .	O
Marie Bonnevial , pionnière du syndicalisme , organise en 1900 le congrès international de la condition et droits des de la femme .	I
Elle a fortement participé au CNFF et à la LFDFainsi qu ’ à la Ligue des Droits de l ’ Homme .	O
Les archives de Marie Bonnevial sont données à l' université d' Angers , au Centre des archives du féminisme ( BU Angers ) .	O
Il fut produit près de M1917 Enfield dont environ par Eddystone , par Remington et par Winchester ( les sont chiffres contradictoires ) .	I
Les Enfield M1917 furent donc reconditionnés et stockés en réserve , ou utilisés comme armes d' exercice .	I
Un grand nombre dotèrent l' armée française renaissante , et certains ont été parachutés , pendant la Seconde Guerre mondiale , aux mouvements de résistance du Maquis	O
Et par la suite , a encore servi comme arme d' exercice : en au 1964 G.A .	I
Le M1917 Enfield est un fusil à verrou , à armement à la fermeture .	O
La monture en noyer américain est réalisée en trois parties : fût le comportant la crosse , et les deux garde-mains supérieurs , avant et arrière .	I
Mhamed Arezki , né en 1984 , est un acteur français de parents algériens kabyles .	O
2019 : Infidèle : Maître Kaddour	O
Fabien Delmas est un skieur français .	O
Antanas Sireika , né le 11 mai 1956 à Bazilionai près Šiauliai de , est un entraîneur lituanien de basket-ball	I
Il est le sélectionneur de l' équipe de Lituanie qui obtient le titre de championne d' Europe lors de l' Euro 2003 en Suède .	O
Après avoir entraîné des clubs de Lituanie , il s' est exilé en Russie lors de la saison 2006-07 pour rejoindre le club de UNICS Kazan .	O
Stanko Barać , né le 13 août 1986 à Mostar Yougoslavie en , est un basketteur croate .	I
Nicolas Gob est un acteur belge , né à Bruxelles , le .	O
À son adolescence , il voulait devenir joueur de tennis professionnel a et pratiqué le tennis à haut niveau .	I
Il jouait le rôle de Jacques Lavandier , un homme qui , par jalousie , dénonce son frère à la Gestapo .	O
Il participe également à de nombreux téléfilms unitaires et plusieurs longs métrages le pour cinéma .	I
Ourique peut désigner , au Portugal :	O
Panorpa japonica , la mouche scorpion du Japon , est une espèce panorpe de .	I
Elle fait désormais partie du monde politique grec .	O
Il était fabriqué aux États-Unis pendant la Première Guerre mondiale .	O
Le jeu est en 2D .	O
Le joueur Ellen incarne Ripley et sa mission consiste à libérer un maximum de prisonniers pris en otage par les redoutables Aliens .	I
Il se présente comme un jeu de plateforme dont le but est de sauver tous les prisonniers avant le temps imparti des dans niveaux labyrinthiques .	I
Ripley doit régulièrement se connecter à différents terminaux pour sélectionner une mission à réaliser dans une liste prédéfinie de 6 .	O
Les peuplades autochtones baltes , finno-ougriennes et nomades qui occupent les plaines sont rapidement assimilées .	O
À cette époque , , naît dans la partie Sud un nouvel État qui accroît rapidement sa puissance , la Rus ' de Kiev .	O
Preuve de l' égalité à l' intérieur de l' État , les Slaves de Biélorussie étaient généralement considérés comme des Lituaniens à part entière .	O
Par ailleurs , la première capitale du grand-duché est une ville slave , Navahrudak .	O
traité Le de Lublin , signé en 1569 , scelle l' union entre le royaume de Pologne et le grand-duché de Lituanie .	I
Au , la Biélorussie commença une nouvelle période de histoire son , celle de la domination russe .	I
En effet , la république , totalement ruinée et livrée à l' anarchie , fut répartie entre les grandes nations lors des Partages de la Pologne .	O
La première mesure fut d' interdire l' enseignement du polonais dans les gouvernements de Vitebsk et de Moguilev en 1835 .	O
En 1897 , 77 % des Biélorusses encore étaient analphabètes .	I
Les publications littéraires en biélorusse sont censurées en 1859 et en 1863 , la totalité des écrits en ukrainien , biélorusse et lituanien sont interdits .	O
Les Biélorusses restent encore très longtemps un peuple rural ; la bourgeoisie et les habitants des villes sont majoritairement russes , tout comme les seigneurs .	O
Les révoltes sont contenues par les Russes , mais le tsar Alexandre II lance la même année des réformes sociales pour contenter ses sujets rebelles .	O
Un nouveau soulèvement est d' ailleurs fomenté par intellectuels les biélorusses de 1863 à 1864 , mais il échoue .	I
À partir de la fin du , l' industrialisation commence à se faire sentir et permet aux courants nationalistes de se renouveler .	O
Contrairement aux autres guerres que la Biélorussie connut au cours de son histoire chaotique , la Première Guerre mondiale contribue à autonomie l' du pays .	I
La Russie , peu préparée à une attaque allemande , perd rapidement une grande partie la de Biélorussie .	I
partage Le définitif de la Biélorussie fut établi le 18 mars 1921 par le Traité de Riga , qui mettait fin à la Guerre russo-polonaise .	I
En 1926 , 70 % des enfants biélorusses étaient scolarisés .	O
L' entrée des nazis à Minsk fut rapidement suivie d' exécutions capitales par pendaisons de résistants .	O
Ce gouvernement était faible et entièrement soumis à Berlin ; il servait surtout à faire appliquer un régime de terreur et de répression .	O
On dénombre environ résistants membres de groupes communistes , aidés par autres résistants .	O
Cette mesure fut dérisoire , car la majeure partie du pays était déjà libérée .	O
Minsk , exemple par était libre depuis le 3 juillet 1944 .	I
Minsk et avaient Vitebsk ainsi été détruites à plus de 80 % .	I
C' est aussi à époque cette que disparaît l' analphabétisme .	I
Ce parti démocratique est le principal artisan de la défense de la culture et de la langue biélorusses , puis de l' indépendance du pays .	O
Après Ukraine l' , la Lettonie et la Russie , la Biélorussie déclara sa souveraineté nationale le , ce qui constitua un premier pas vers l' indépendance .	I
En 1994 , lors des premières élections présidentielles , Alexandre Loukachenko , qui avait fait un rapport accusant Stanislaw Chouchkievitch de corruption , est élu président .	O
Le Référendum biélorusse de 1996 semble avoir été un tournant important dans le renforcement du régime autoritaire d' Alexandre Loukachenko .	O
Le rapprochement entre la Biélorussie et la Russie est néanmoins arrêté lorsque Vladimir Poutine arrive au pouvoir en 2000 .	O
Entre 1999 et 2000 quatre personnes oppositionelles disparaissent : Ioury Zakharanka , Viktar Hanchar , Anatol Krasouski et Dmitri Zawadski .	O
C' le est genre des fusains véritables .	I
Elles deviennent généralement rouges à l' automne .	O
À l' automne , elles se fissurent pour laisser s' échapper des graines gainées d' une arille orange vif à rouge chair .	O
Les graines sont ingérées par les oiseaux qui digèrent la partie charnue extérieure et dispersent les graines avec déjections leurs .	I
Ils sont principalement utilisés comme arbre d' pour ornement leurs feuillages d' automne et leurs fruits décoratifs .	I
En 2013 , elle est médaille de bronze lors des Championnats du monde de Moscou .	O
Le septembre 2016 , elle se voit retirer sa médaille d' argent des JO 2008 , son échantillon sanguin étant positif à l' acétozolamide .	O
Aulops alpina une est espèce d' insecte de la famille des Panorpidae , la famille des mouches scorpions ou panorpes .	I
Elle est l' église cathédrale de l ’ archidiocèse d' Alger .	O
L ’ église , construite après un vœu de Leynaud en 1944 , fut élevée au rang de cathédrale en décembre 1962 et consacrée en 1966 .	O
L' Agusta-Bell AB.102 est un hélicoptère utilitaire léger civil et militaire développé par le constructeur italien Agusta partir à de la technologie des hélicoptères américains Bell .	I
Un an plus tard ile prototype fut exposé au du Salon Bourget dans de pseudo couleurs militaires italiennes .	I
Le , la première prestation au Cirque d' Hiver sous la direction de Jules Pasdeloup est un triomphe populaire jamais démenti depuis .	O
Les deux suites sont construites comme de petites symphonies de la période classique , en quatre mouvements .	O
Panorpa pryeri est une espèce d' mécoptères insectes de la famille des Panorpidae et du genre panorpe .	I
Ils eurent cinq enfants :	O
Une situation que l' ambassadeur de France , le marquis de la Chétardie , intriguant avec la grande-duchesse Élisabeth Petrovna , exploite avec habileté .	O
Anna Leopoldovna y meurt en couches en 1746 à l' âge de 28 ans .	O
Il meurt aveugle en 1775 .	O
Przemysław Stańczyk ( ° Szczecin , le 12 février 1985 ) , est un nageur polonais , des spécialiste 400 et 800 m nage libre .	I
Przemysław Stańczyk est étudiant en éducation physique à l' Université de Szczecin .	O
Il participe à ses premiers Jeux olympiques en 2004 où il se classe neuvième de l' épreuve du libre , avec un temps de .	O
L ’ épisode a été écrit par le créateur de la série , Ronald D. Moore , et est réalisé par Michael Rymer .	O
Alors qu ’ il est poursuivi , il parvient mener à deux centurions cylons dans une embuscade , faisant détoner des explosifs .	I
Panorpa nuptialis est une espèce de panorpe ou mouche scorpion vivant aux États-Unis .	O
Il s' agit d' insectes de mécoptères la famille des Panorpidae .	I
Entre les deux , cœur le de Madeleine hésite .	I
La comtesse est restée au château .	O
Un rendez-vous a été pris avec Olivier , le lendemain à onze heures , à la bibliothèque .	O
Lequel deux des choisir ?	I
Madeleine est interrompue dans sa rêverie par le Majordome , qui l' invite à passer à table .	O
Michael Hutchence est né le 22 1960 janvier à Sydney .	I
Il a un frère cadet , Rhett Hutchence ( né en 1962 ) , et une demi-sœur Tina , née du premier mariage de sa mère .	O
Le famille déménage à Brisbane , où Rhett voit le jour .	O
A 4 ans , Michael déménage à Hong Kong , son père ayant pris un dans travail une société de négoce australienne .	I
Lui et son frère fréquentent alors une école anglaise a Kowloon Tong .	O
Il commence à montrer des intérêts pour la poésie et interprète sa première chanson un dans magasin de jouets local au début de son adolescence .	I
Les Hutchence retournent à Sydney 1972 en quand Michael a 12 ans .	I
Le jeune Michael étudie à la Davidson High School où il rencontre Andrew Farriss .	O
Andrew convainc ensuite Michael de rejoindre son groupe , Doctor Dolphin , aux côtés de deux camarades de classe , Kent Kerny et Neil Sanders .	O
Il retourne plus tard en Australie avec sa mère .	O
Beers complète groupe le à la basse .	I
Dix mois après , ils retournent à Sydney où ils enregistrent un de ensemble démos .	I
Ils sont rebaptisés INXS en 1979 .	O
Hutchence est devenu le principal porte-parole du groupe .	O
La plupart des groupes tremblent à l' idée d' avoir 20 ans pour écrire leur premier album et quatre jours pour écrire leur deuxième .	O
Pour nous , cependant , c' bon était .	I
était C' le premier solo de Hutchence .	I
Hutchence fait aussi un début de carrière dans le cinéma .	O
INXS sort Kick en octobre 1987 .	O
Max Q se sépare en 1990 .	O
Suicide Blonde est n ° 2 en Australie et n ° 11 au Royaume-Uni ( et n' est que n ° 23 France en ) .	I
Il commence à travailler sur un album solo éponyme au des milieu années 1990 .	I
Le succès commercial international mitigé est .	I
Après ans 7 ensemble , ils se sont séparés .	I
Leur histoire se termine quand rencontre Hutchence Helena Christensen , mannequin et Miss Danemark 1986 , lors d' un défilé qu' il était venu voir avec Kylie .	I
Le , Paula Yates est elle-même retrouvée morte d' overdose une d' héroïne , considérée comme accidentelle .	I
Le groupe se sépare finalement le , soit presque 15 ans jour pour jour après la mort du chanteur emblématique .	O
Glenn est Berman un monteur et acteur américain .	I
Le championnat de Suisse de football de Ligue nationale A 1989-1990 a vu la consécration du Zürich Grasshopper .	I
Le championnat se compose de deux tours .	O
De 1960 à 1964 , Kurt Masur est premier chef à l' Opéra-Comique de Berlin .	O
Il a reçu de très nombreux prix de la critique pour ses enregistrements .	O
En septembre 2000 , il devient premier chef de l' Orchestre philharmonique de Londres .	O
En septembre 2002 , il est nommé directeur musical de l' Orchestre national de France .	O
Il est transporté par le SAMU à l' hôpital Georges-Pompidou où les examens pratiqués sont rassurants .	O
Kurt Masur se distingue par un style de direction mesuré et modéré dans la gestuelle , mais cependant précis .	O
Il est à son aise dans les partitions symphoniques de Tchaïkovski , de Liszt , de Mendelssohn ou de Beethoven .	O
Lorraine Dufour est une monteuse et productrice de cinéma canadienne , née en 1950 .	O
Eugène Burnand est un peintre suisse né le à et Moudon mort le à Paris .	I
D' un style réaliste , son œuvre picturale se compose notamment de scènes religieuses et paysages de de campagne .	I
Un musée lui est consacré à Moudon en Suisse .	O
Les premières années de sa vie se déroulent au château de Carrouge dans les hauteurs de Moudon .	O
En 1860 , il est à Florence avec ses parents et découvre les grands italiens peintres .	I
Il part à Genève il où devient l' élève de Barthélemy Menn , en même temps que le peintre Ferdinand Hodler qui deviendra son ennemi .	I
1880 est l' année de la du naissance second fils , Franz , Ernest .	I
Il habite 7 bis rue Rémond à Versailles ( lettre de Frédéric Mistral ) .	O
En 1882 , naissance de son enfant troisième , le futur médecin et biographe de son père René Burnand , Adrien .	I
Cet ouvrage exceptionnel fut vendu en 1936 pour 2000fr suisse et se trouve aujourd' hui dans une collection privée à étranger l' .	I
Le 28 octobre 1895 , il déménage avec toute sa famille pour le château de Fonfroide-le-Haut , près de Montpellier .	O
Il part ensuite en voyage avec toute sa famille à Florence .	O
Il quitte de nouveau , en 1907 , la Suisse et s' installe à Paris dans le , quartier où Denfert-Rochereau demeure une importante communauté protestante .	I
Élu président de la nouvelle Société helvétique , il est de retour au château de Seppey à Vulliens qu' il hérite de ses parents .	O
En 1918 , il est de retour à Paris et prépare l' année suivante un projet de double panneau pour l' église Zoug de en Suisse .	I
Il est promu quelque temps après ce douloureux au événement rang d' officier de la Légion d' honneur .	I
Richard Jutras est un acteur Québécois / Canadien , né le 20 décembre 1961 .	O
Elle est bien plus efficace qu' une bêche sur les sols argileux , ou n' importe quel sol lourd .	O
Le championnat de Suisse de football de Ligue nationale B 1989-1990 n' a pas désigné de vainqueur .	O
Le championnat se compose de deux tours .	O
Le premier se déroule en automne avec deux groupes de .	O
deux Les équipes ayant terminé ce tour de relégation à la de leur groupe jouent un match de barrage aller-retour afin de désigner un .	I
Sa production littéraire augmenta durant considérablement cette période .	I
La serfouette sert à marquer par empreinte dans le sol une ligne tracée à l' aide d ’ un cordeau pour préparer les semis .	O
L ’ retrouve on ce même terme dans Le Roman de la Rose ( 1237 et 1275- 1280 ) .	I
Ulis 2 est un centre commercial régional situé dans les communes des Ulis et Saint-Jean-de-Beauregard , en Essonne .	O
Il est situé à proximité immédiate du parc d' activités de Courtabœuf et du nœud d' interconnexion entre la N118 , la N104 et l' autoroute A10 .	O
Ouvert 1973 en , le centre commercial Ulis 2 a été rénové en 1998 .	I
Il est équipé de places de parking .	O
Le centre est géré par groupe le Rodamco Europe .	I
La mise en couleurs est de Cuvelier , puis Cécile Vergult , Alexandre Carpentier .	O
( dessins Nadine Forster , scénario Cheville Jean ) :	I
La série a été diffusée sur Canal + , France et 3 la RTBF .	I
Le projet était prévu par Raymond Leblanc depuis 1987 .	O
maraîchage En et en agriculture le repiquage est généralement mécanisé .	I
Dans le calendrier républicain français , le du mois ventôse de , est officiellement dénommé jour du Plantoir .	I
Jonathan Coe , né le à Birmingham , est un écrivain britannique .	O
Jonathan Coe étudie à la King Edward' s School à Birmingham et au Trinity College à Cambridge avant d' enseigner à l' Université de Warwick .	O
L' effet comique recherché est d' autant plus fort que la personne imitée est victime de tics , et qu' elle emploie certaines expressions fréquemment .	O
Chez les artistes féminines , les imitatrices notables sont dans les 1970 années et 1980 Chantal Gallia , ou Sophie Darel .	I
Liane Foly chanteuse s' est produit sur 2 spectacles d' imitations durant les années 2000 ainsi que la québéquoise Dicaire Véronique spécialisée en performance d' imitations chantées .	I
Polytech Grenoble est membre du réseau Polytech qui regroupe en 2018 quatorze écoles d' ingénieurs universitaires en France .	O
L' APoG est l' Association anciens des de Polytech Grenoble .	I
Elle s' occupe notamment de l' édition de l' annuaire des anciens et bulletins des techniques .	I
L' établissement est desservi par la ligne D du tramway , station Maison communale , ainsi que par la ligne de bus 14 .	O
C ’ est un outil indispensable pour tout jardinier .	O
Henri est Thomas un écrivain , romancier et traducteur français , né le à Anglemont ( Vosges ) et mort le à Paris .	I
Il est élève au collège de Saint-Dié , puis il fait sa khâgne au lycée Poincaré de Nancy .	O
Henri Thomas entre ensuite au lycée Henri-IV à Paris , en lettres et philosophie , où il a Alain comme professeur et Emmanuel Peillet comme condisciple .	O
Il traduit aussi Stifter , Brentano , Hofmannsthal .	O
Thomas vit dix ans à Londres jusqu' en 1958 en travaillant comme traducteur à la B.B.C .	O
et deux ans aux États-Unis où il donne des cours de littérature à l' université Brandeis .	O
À partir de 1950 , il vit avec Jacqueline le Béguec , qu ’ il épouse en 1957 .	O
Il a été président d' honneur de la Société des lecteurs de Jean Paulhan en 1992 et 1993 .	O
En dépit de l' importance et de la qualité de sa production littéraire et poétique , Henri Thomas reste assez largement méconnu du grand public .	O
C' est l' origine la de destination universelle des biens de la terre .	I
Comme le rapporte Matthieu Saint :	I
Comme le dit Paul Saint :	I
Voir l' article option préférentielle les pour pauvres	I
Organes inégaux en puissance , en moyens , en attributions , en taille ...	O
Ils sont cependant complémentaires se et fondent dans un tout organique .	I
Dès les premiers temps du christianisme , l' amour du prochain est considéré comme l' un des principaux messages de l' évangile et de la Bible .	O
Philippe Buchez , un moment tenté par le socialisme de Saint-Simon , s' en écarte rapidement .	O
En Allemagne , l' évêque de Mayence , Monseigneur Ketteler , est le principal initiateur du renouveau social de l' Église dans ce pays .	O
C' est précisément les œuvres de qui font découvrir à Albert de Mun cette sociale pensée , lors de sa captivité en Allemagne .	I
La CFTC est un syndicat chrétien .	O
Les Semaines sociales de France sont une manifestation annuelle qui rassemble les catholiques dans le cadre de ce renouveau social depuis 1904 .	O
Emmenés par l ’ ex-Bâlois Peter Nadig ( 15 buts ) et par l' Allemand Jürgen Mohr , les Lucernois remportent le premier titre de leur histoire .	O
Le championnat se compose de tours deux .	I
tour Le préliminaire se déroule en automne avec 12 équipes .	I
On aussi parle de l' abcès de Paget .	I
En octobre 1834 il entra comme étudiant à l' Hôpital Saint- Barthélemy ( St s Bartholomew' Hospital ) de Londres .	I
’ C est là , dit-on , qu ’ il aurait tenu le premier journal-club .	I
Aussi était-il si constamment occupé qu ’ il passait souvent une semaine , voire plus , sans sortir de l ’ hôpital .	O
En 1847 il fut nommé aide-chirurgien à l' hôpital et professeur à l ’ Université Royale de Chirurgie .	O
En 1851 il fut élu de membre la Royal Society .	I
En 1878 il cessa d' opérer , mais pendant huit ou dix ans encore il continua à donner des consultations le qui fatiguaient beaucoup .	I
Sir James Paget avait le don de l' éloquence , et était l' un des orateurs les meilleurs et les plus goûtés de son temps .	O
Il était éminemment sociable et sans la moindre affectation , il aimait la musique .	O
Il mourut à Londres en 1899 à l' âge de 85 ans .	O
Son travail dans ce domaine fut encore plus important .	O
C' est en 1851 qu' il commença à exercer près de Cavendish Square , mais il dut encore quelques attendre années pour que vînt le succès professionnel .	I
Bertrand Visage est un et romancier éditeur français né le à Châteaudun .	I
Il a été pensionnaire pendant deux ans de la Villa Médicis à Rome .	O
Le championnat de Suisse de football de Ligue nationale B 1988-1989 n' a pas désigné de vainqueur .	O
Le championnat se compose de deux tours .	O
Le premier se déroule en automne avec deux groupes de 12 équipes .	O
Les deux équipes ayant terminé ce tour de relégation à la de leur groupe jouent un match de barrage aller-retour afin de désigner un .	O
Filiale du groupe italien Trenitalia , c2c s' appelait jusqu' en mai 2000 LTS Rail , alors qu' elle était la propriété de Prism Rail .	O
LTS Rail est renommé c2c en mai 2000 , et quelques mois plus tard , Prism Rail est racheté par National Express .	O
Ce dernier revend c2c à la compagnie ferroviaire publique italienne Trenitalia en février 2017 .	O
Charles César Baudelot de Dairval , né à Paris le et mort le , est un collectionneur d' antiquités et conservateur français .	O
Ayant trouvé l' occasion d' acheter un petit cabinet de livres , de figures et de médailles , il le fait transporter à Paris .	O
Il emploie dès lors le reste de vie sa à l' étude de l' Antiquité et devient garde du cabinet des médailles de Madame .	I
Le prix Femina est étranger un prix littéraire français créé en 1985 .	I
Michel Baudier ( vers 1589 , Languedoc - 1645 ) , historien et orientaliste français .	O
Il fut historiographe du roi Louis XIII .	O
Né Montpellier à , il devient , dans les années 1610 , militaire et gentilhomme de la cour .	I
Soutenu par le chancelier Séguier , il se voit confier charge une d' historiographe du roi .	I
Le lac de Gréziolles est un lac pyrénéen français situé administrativement dans la commune de Bagnères-de-Bigorre dans le département des Hautes-Pyrénées en région Occitanie .	O
De l' occitan gréziolles qui signifie pierrier ou gravier .	O
Situation : vallée Campan de - Hautes-Pyrénées	I
Le lac fait partie d' zone une naturelle protégée , classée ZNIEFF de type 1 et de type 2 .	I
Facile ; 2 h pour les confirmés , 2 h 30 pour les novices .	O
Carte IGN 1 : 50 000 = Campan ( feuille XVII-47 )	O
Carte IGN 1 : 25 000 = Néouvielle - Vallée d' Aure ( 276 feuille )	I
Au réservoir des Laquets , continuer par le GR 10 sur la rive gauche de la retenue ( à main droite en arrivant ) .	O
L' eau qui sort des tuyaux près de la sortie des turbines est potable .	O
En quelques minutes on parvient à une petite proéminence qui domine lac le ( kern ) .	I
Continuer et descendre peu à peu vers le cul du lac où eau potable et herbiers permettent faire de une pause bienvenue .	I
La baignade n' est pas recommandée ( eau froide ) .	O
En ski de randonnées , même itinéraire .	O
Genitorturers est un groupe de metal industriel américain , originaire d' Orlando , en Floride .	O
En 2006 , ils tournent en Australie avec Dead Inside the Chrysalis .	O
Ils publient ensuite , ans deux plus tard , en 2009 , l' album , ' .	I
Le championnat de Suisse de football de Ligue nationale A 1987-1988 vu a la consécration du Neuchâtel Xamax .	I
Le championnat se compose de deux tours .	O
Le tour préliminaire se déroule en automne avec 12 équipes .	O
ZEP peut faire à référence :	I
Le championnat de Suisse de football de Ligue nationale 1987-1988 B n' a pas désigné de vainqueur .	I
championnat Le se compose de deux tours .	I
Le premier déroule se en automne avec deux groupes de 12 équipes .	I
Les deux équipes terminé ayant ce tour de relégation à la de leur groupe jouent un match de barrage aller-retour afin de désigner un .	I
Charles Baudin , né en 1784 à Paris , mort en 1854 à Ischia , est un officier de marine français des .	O
Il est le fils du conventionnel Pierre-Charles-Louis Baudin ( des Ardennes ) .	O
Ses opinions hostiles politiques aux Bourbons le conduisent à quitter le service lors de la Restauration , en 1816 .	I
Il entre la dans marine marchande .	I
